Meeting ID: 04351e09-c376-4623-9c69-c43bfa58be82
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/04351e09-c376-4623-9c69-c43bfa58be82
Title: Zoom - 28 January 2026
Date: 28.01.2026 12:28
Duration: 40 минут
Scraped: 2026-02-21 22:19:11
============================================================

1. Обзор концепции контент-завода и специфика работы с клиентами
В общем, ты знаешь такой термин контент-завод?
Роман Абрамов
0:00
Ну, теоретически я так себе представляю, но это что-то новое сейчас, наверное, все-таки с AI, внедрением AI. Сейчас разрабатываются какие-то новые облачные решения, я так понимаю, это просто не программное обеспечение, а в виде какого-то браузера, ты, наверное, туда заходишь и как-то генерируешь контент, что-то вот так, наверное, я себе так представляю.
Елена Попкова
0:31
Всё, понятно. Мы занимаемся вообще не этим. Контент-завод — это скорее просто подход тогда, когда ты одну единицу контента, созданную вертикально, используешь не в классическом формате, когда у тебя Инстаграм, и ты туда просто запостил, а используешь такую полноценную сетку, когда у тебя, например, 10 Инстаграмов, 10 ТикТоков, 10 Ютубов, и ты берёшь и это уникализируешь, в общем, и Раскладываешь во все эти, и они у тебя по-разному набирают. То есть органические охваты, которые получаются для бизнеса условно-бесплатные, в отличие от рекламного трафика, где ты платишь площадки. Мы фактически выступаем этой площадкой. То есть мы сервис, который закрывает... Необходимость все это строить, то есть мы сами построили себе ферму, дата-центр давай это называть, где есть мобильные телефоны железные, то есть физически мы все это обслуживаем, у нас есть вот эти сотни аккаунтов, мы сами все это обслуживаем, прогреваем эти аккаунты, чтобы они набирали достаточный просмотров. Выкладываем контент, уникализируем, аналитикой занимаемся. Ну, короче, вот все закрываем под ключ. По факту к нам приходят клиенты, когда у них есть контент, либо у них нет контента, но они делают его с нами.
Роман Абрамов
0:56
Из разных ниш, это там маркетплейсы, услуги, сервисы, какие-то SaaS и прочее, которые больше ориентированы все-таки на B2C, либо на мелкий чек B2B. которые работают в белой нише, ну, то есть это не казино, гэмблинг там и прочая вот эта штука, которые чек там не очень большой, ну, то есть там мы не можем продать услуги фабрике по производству шестерней каких-нибудь, поршней, чего-то еще, заводов, пароходов, просто потому что в соцсетях нет такой аудитории, мы не таргетируемся, мы скорее просто... хакаем алгоритмы соцсетей, чтобы они несли этот контент. И фактически сдаем в аренду мощности контент-фирмы. Мы вот занимаемся этим. У нас абсолютно разные клиенты по... Ну, я уже, в принципе, их озвучил. И абсолютно разные по географии. То есть у нас уже сейчас, по-моему, нет перекоса в российские компании. То есть это и Дубай, и Германия, и какие-то еще СНГ страны. И уже зачастую это вообще англоязычный трафик. Русскоязычный все меньше и меньше становится. У нас уже там портфель из 25 клиентов. с которым мы взаимодействуем. И по факту клиенту мы продаем публикации. Ну, то есть, как это делал раньше там на заре Facebook, публикации, которые приносят охваты.
Роман Абрамов
2:28
Дальше воронка, это уже его собственная забота, как он там конвертирует валюты, продажи и так далее. Вот, если вкратце, то вот так мы работаем, вот чем мы занимаемся.
Роман Абрамов
4:02
2. Опыт и мотивация кандидата, особенности работы в digital и SEO
Угу. У меня сразу встречный вопрос по поводу англоязычных клиентов.
Елена Попкова
4:16
Англоязычного трафика. Русскоязычные клиенты, но их компания оказывает услуги на английском языке.
Роман Абрамов
4:21
То есть коммуникация с клиентом будет на русском? Да, да, это все русский язык.
Елена Попкова
4:32
Так, поняла.
Роман Абрамов
4:38
Но сложный такой процесс, конечно, здесь нужно еще погрузиться, разобраться, но так вот в общих чертах понятно.
Елена Попкова
4:39
Насколько тебе это интересно?
Роман Абрамов
4:47
Эта ниша, может быть, тебе интересна? Ну что, мне может быть интересно, потому что я сейчас, в принципе, ставлю для себя такую цель уйти от SEO, потому что я очень много лет проработала именно в классическом SEO, то есть это компания, которая именно в диджитал. больше ориентированные. Понятно, что я и с разными каналами digital работала, да, там где-то в прямую, где-то коцвенно, там контекстная реклама, СРО, управление репутацией, СММ и так далее. СММ меньше всего, кстати, здесь есть. Возможно, мне нужно будет прокатить эти познания на соцсети и продвижение в соцсетях, потому что я все-таки больше эксперт в органической выдаче, Яндекс и Гугл и вот в таком продвижении. Но сейчас как раз рассматриваю что-то смежное, но не SEO-шка, вот.
Елена Попкова
4:49
Ну, я сейчас как раз-таки рассматриваю себе клиентского менеджера, у которого есть опыт вот в рекламном таком бизнесе, в коммуникации с клиентами на тему как раз-таки рекламы. Мне тут не сильно надо, нет таких каких-то больших требований к знаниям алгоритмов соцсетей. скорее базового устройства рекламы. Оно, в принципе, везде одинаковое. То есть здесь требуется показать путь нашего клиента, защищать просто наши показатели и динамику. И там есть апсейл очевидный зачастую, потому что мы клиенту клиенты приходят не очень подготовленные, мы там сильно шарим в гипотезах и экспертизе за счет того, что просто много чего тестируем, и тут можно продавать там контент дополнительный, воронки, объемы там и так далее. То есть в целом у нас есть метрика LTV, к которой мы целимся. Вот, и поэтому я как раз-таки рассматриваю кандидатов из этой сферы только. Но требований к SMM или чем-то такому не предъявляю.
Роман Абрамов
5:43
Очень быстро можно разобраться, ну прям быстро, как мне кажется, за пару дней это можно сделать.
Елена Попкова
6:58
Окей, а ты достаточно долго проработала на последнем месте, да? Да, больше четырех лет, но, скажем так, четыре...
Роман Абрамов
7:05
Половина, 4,7 месяцев как-то вот так. Да, это уже такая близкая для меня, достаточно такая родная компания стала, расширяется за эти годы.
Елена Попкова
7:14
А почему решила уйти?
Роман Абрамов
7:24
Настолько сеошка догоняла? Ну, SEO-шка, да, все усложняется, и у меня уже там в основном такие были сложные серые SEO, да, проекты с демблингом под конец года, все вот здесь там такое достаточно сложное. Была устойчивая база практически вот 4 года, с которой я там уже максимум выжила, как сейчас, да, ты говорил про целые допродажи. Здесь уже максимально прогретая база у меня, где все, что можно было, уже практически продано и сделано. И как будто бы уже такой некий потолок, и нужно что-то менять, нужно куда-то дальше идти, если развиваться именно в серьезные какие-то харды, чтобы в диджитале на что-то претендовать. Здесь скорее нет. У меня больше какой-то менеджерский подход, опыт, просто функциональность. Я понял. Я примерно понял. А какие ты компании вообще сейчас рассматриваешь? Чем они занимаются? Конечно, мне предлагается очень много смежного. Это SEO-компании, диджитал-агентства.
Елена Попкова
7:26
Я что рассматриваю?
Роман Абрамов
8:59
Программное обеспечение, SaaS, разработка, возможно. То есть работа не в формате агентства, а работа внутри команды на какую-то метрику цельную? Разные варианты рассматриваю сейчас.
Елена Попкова
9:01
Агентская работа, да, она уже мной проторенная такая дорожка, поэтому рассматриваю разных видов возможностей. Понятно. Не могу не спросить штуку, которая меня беспокоит. Ты выглядишь человеком, который работал с готовыми процессами и в целом с какой-то такой стабильной картиной клиентов, когда бюджеты, скорее всего, до конца года расписаны.
Роман Абрамов
9:19
Для тебя это... Привычно или ты готова работать в формате, когда много неизвестных? Сейчас, как опять же повторюсь, ищу какие-то новые для себя возможности, потому что в этой агентской работе уже все, наверное, выжато, уже все сделано, все, что могла. И с крупными проектами поработала, и с различными, в общем, абсолютно. Бюджеты до конца года, да, но... SEO-шка – это тоже достаточно такая очень стрессовая услуга. Здесь невозможно быть как-то по наитию работой, то есть постоянно что-то возникает. И это всегда работа с какими-то возражениями клиентов, это всегда удержание клиента, вот эта черная очень работа с этим показателем.
Елена Попкова
9:55
Я больше имею в виду внутренние процессы компании, больше про это, не про клиентов. Понимаешь, что у клиентов… Особенно сейчас меняется всё каждую неделю, может быть. Я именно про... Давай я чуть расшифрую, что я имел в виду. Я понимаю, что сейчас, если условно ты придёшь, я не смогу тебе дать какой-то готовой структуры, по которой тебе 80-страничный документ.
Роман Абрамов
10:47
Делай так, так не делай. Я, кстати, не очень люблю регламенты. И вот в Rush Agency, когда я приступала к работе, работа была достаточно в таком тоже свободном режиме, где что-то можно было дополнять, предлагать и так далее. Но агентство растет, количество клиентов тоже растет, соответственно, и количество аккаунтов тоже растет. Соответственно, чтобы... Вести какой-то контроль в компании, вынуждена уже разрабатывать какие-то регламенты, четкие инструкции. И здесь, скорее, я, наверное, человек такой, больше потоковый, нежели действовать в строгих регламентах и инструкциях. И все-таки всегда больше отталкиваюсь от интересов клиентов и быть на стороне клиентов, собственно.
Елена Попкова
11:17
Да, просто у нас именно сейчас пока такой стартап-подход, потому что мы докручиваем свои конверсии в продажу, много работаем с позиционированием, иногда ставим ставку на публикации, иногда на просмотры, иногда на что-то смещаем. Достаточно постоянно работаем над своей конверсией, над своим меню, давай это так называть, меню услуг, которые можем клиенту либо чем-то помочь, либо чем-то какую-то снять загрузку. И в целом много чего меняем, трансформируем. За последний месяц даже очень много чего произошло. Поэтому у нас там... Почти никогда нет базы знаний, потому что ты больше времени потратишь на то, чтобы его паковать, чем реально ей пользоваться.
Роман Абрамов
12:04
То есть клиент, и возникает ситуация или потребность клиента, и под нее компания уже непосредственно что-то... Может перестроить процессы, да.
Елена Попкова
13:00
Может перестроить процессы, то есть там вот, если там прям какой-то кейс привести, то могу сказать, что сейчас, например, мы испытываем трудности в закрытии клиентов из-за того, что просим у них много уникального контента. Ну, то есть вот у нас как бы есть такая отправная точка, да, я сказал про 10 аккаунтов. про много аккаунтов. А для того, чтобы зайти и воспользоваться сервисом, тебе нужен какой-то оригинал, который там уже превратится в тысячи публикаций. И мы там испытываем проблему с этим и регулярно своим менеджерским составом думаем о том, как вот эту планку понизить. И это вот сейчас кажется, что мы нашли, как это сделать так, чтобы клиенту это не стоило сотен тысяч рублей, чтобы к нам зайти, а там стоило, например, пару десятков. И это, скорее всего, Может нарушить наши... Ну, не нарушить, а перестроить наши процессы. То есть это разбавит наши услуги, они там будут стоить чуть подороже, подешевле. Ну, короче, что-то может трансформироваться. То есть мы тут достаточно такой активный сервис, который хочет прям закрывать с конверсии высокой. И она пока у нас неплохая прям.
Роман Абрамов
13:10
Вот, поэтому и спросил, что... Ну, здесь я, наверное, сразу отмечу, что я вот в поиске... Да, все, извини. Ну, здесь я хотела добавить про... Я поняла про процессы, да, которые нужно докручивать еще общаться с клиентами, если там как-то он... предлагать решения. Хорошо, если есть клиенты и хорошо, если есть производство, потому что очень много предлагается связанное что-то с развитием мальча-бизнеса, с поиском партнеров и так далее. В какую сторону я вообще не смотрю, хотя у меня очень хороший опыт именно в сейлах. Но все-таки я работаю много лет уже с существующими клиентами, которые уже есть с нами и дальше уже развивают этот аккаунт. Вот.
Елена Попкова
14:26
3. Вызовы в работе с клиентами и кейсовые ситуации в клиентском менеджменте
Искать какие-то новые горизонты, ну, наверное, не совсем моя ниша. Поэтому все, что связано с развитием, скорее, да. Все, что связано с поиском, ну, точно нет. Вот на что я ориентируюсь вот сейчас. Ну, поиском у нас занимается коммерческий отдел, который даже, ну, которым там занимается мой партнер. У нас разделенные ответственности. Я... Вообще в это не включаюсь. То есть они продают клиента, я его сопровождаю и произвожу результат. Нет, это вообще... Можно здесь на эту тему тут особо даже не рассуждать. У нас такого нет. Апсейлы – да, поиск новых – нет. Слушай, я тогда тебе еще пару задам кейсовых вопросов, просто чтобы понимать, насколько это клиентскому вижену соответствует. Давай представим ситуацию, что клиент купил услугу, мы все настроили, вошли в формат какой-то уже регулярной работы, две недели прошло, Мы продали ему метрику просмотров. Просмотров нет, да? Просмотры не достигают той цифры, которая указана в дорожной карте.
Роман Абрамов
15:20
Ты это видишь? Чего делать? Так... Как я вижу ситуацию, я вижу, что мы отстаем от прогноза, с которым изначально стартовали с клиентом. Здесь, наверное, не буду дожидаться. Какие-то претензии или вопросы со стороны клиента. Либо ввиду какие-то звонки, может быть, регулярные, с какой-то периодичностью, где мы будем обсуждать стратегию и работу. Во-первых, конечно, я обращусь к производству и просигнализирую о том, что, смотрите, у нас был некий вот такой прогноз .а, .б. Мы сейчас встаем, мы сейчас на этом этапе, и есть риск, что мы не достигнем того, результаты, которые должны. В любом случае, это обсуждение с производством, какой-то мозговой штурм. Далее клиенту показываем, что да, вот такая работа проводится, но по ряду каких-то причин, на которые, допустим, мы сейчас не можем повлиять. Я не знаю, может быть, блокировка IP-адресов, еще что-то, какие-то технические моменты, которые это нужно донести, обосновать клиенту простым языком, сказать, что ситуация в этой нише рабочая, это нормально, мы с этим работаем, мы это видим. Мы будем достигать результата благодаря таким способам действия. Все равно какая-то промежуточная точка с клиентом обсуждения этой ситуации, я проведу.
Елена Попкова
16:37
Круто. Мне понравилось, что у тебя сервис опережающий. Не замалчивайте. Да, вот, блин, у нас чуть подтраивает интернет, как будто бы, но... Чуть-чуть, как будто да. Да, ну ладно, не страшно. Классно, что... Вот обратную связь тебе свою дам. Классно, что у тебя тут опережающий сервис случился, то есть ты там не ждала какой-то следующей точки, когда там отчет произойдет, и потом пришла... Пришла оправдываться, да, вот мне это прям очень понравилось. Если что, я не ответы GPT читаю. Вот, давай тогда следующий вопрос. Мы клиенту продали там какое-то количество публикаций и сказали, что нам надо там 30 видео, 30 видео для того, чтобы выполнить договор. Он нам прислал 28, 27, 26, там неважно какое-то число, в общем, этого не хватает. И говорит, ну там, что вы, сделайте что-нибудь с этим. А у нас как бы это предполагает бесплатную работу нашу.
Роман Абрамов
18:16
Угу, угу. Я поняла. То есть задача выцеганить у клиента оставшиеся три видео, да?
Елена Попкова
19:27
Ну да, вот что делать будем.
Роман Абрамов
19:35
Донесу до клиента, скажу, здравствуйте, уважаемая Мария Ивановна, Василий, не знаю, кто там, Вася. Смотрите, у нас изначально был с вами договор, мы не просто так его ввели, то есть у нас есть изначальные условия, по которым мы работаем. То есть сейчас для вашей ниши и так далее разработана такая концепция, мы должны получить от вас третий видео. Вы предоставили нам меньше, поэтому мы можем взять это в работу, но, опять же, гарантировать тот результат, от которого мы договаривались изначально, мы не можем. Здесь что-то сделать дополнительно, доработать. Опять же, это будет, наверное, скорее нерентабельно по отношению к нам уже. Поэтому большая просьба все-таки, мы можем подождать какое-то время, да, разумное. Большая просьба все-таки прислать нам оставшиеся три видео, еще, возможно, как-то вам достойно. Снять контент, найти каким-то образом и доработать этот момент, потому что это основная точка, основной наш триггер, по которому мы изначально договаривались и все-таки ждем от вас полноценных материалов.
Елена Попкова
19:39
Понятно. Давай добавим вводную, что клиент был ключевой. И SEO, когда его приводил, сказал, что это какой-нибудь его одноклубник.
Роман Абрамов
20:52
Ну, по бизнес-клубу, я имею в виду. И не хочется упасть в грязь лицом. Ну, вот как раз таки, если не хочется упасть в грязь лицом, то хочется все-таки получить достаточное количество видео изначально, о котором мы договаривались, для того, чтобы показать хорошие результаты в те сроки. Мы, конечно, можем в рамках исключения лояльности что-то доработать, сделать для клиента, потому что клиент для нас дорогой, и нам важно с ним работать. Мы ценим, уважаем сотрудничество. Что-то можем взять в рамках лояльности, как-то доработать. Но, опять же, здесь, возможно, мы как-то отсрочимся по срокам. Какой-то результат будет более отложенный, пока мы затратим на это время. Опять же, возможно, этот материал со стороны клиента, с вашей стороны клиента, получить будет быстрее, чем нежели мы это сделали. То есть здесь можно искать точки компромисса,
Елена Попкова
21:05
Ну, только вот в рамках лояльности и в каких-то исключительных случаях, но чтобы это было не на постоянное звание. Все понял. И третий кейс. Допустим... Все точно так же прогрели, перешли к основной работе. Три недели подряд ты скидываешь, что вот мы поработали, вот наша динамика, то есть ты отчет проводишь, точки касания по дорожной карте соблюдаешь. Но клиент тебе каждый раз просто там ставит лайк на сообщение, на какие-то там твои вопросы, что вы думаете и Говорит, ну, да ничего пока не думаю, там, не знаю, или некогда пока думать, там, билет покупать себе в отпуск, там, кто-то уволился, жена рожает, что-то еще. И вот три недели в таком формате проходят. Что ты думаешь вообще про такую ситуацию? Насколько она нормальная? Надо что-то решать, не надо что-то решать?
Роман Абрамов
22:08
Ну, я думаю, что нужно проявить некую активность, потому что, чтобы достигнуть результата, всякая вовлеченность должна быть с двух сторон. Хорошо, когда мы делаем свои договоренности, то есть мы свою работу выполняем, клиент нам платит, мы, соответственно, работу свою выполняем. Но важно иметь со стороны клиента заинтересованное лицо, контролирующее энергии, да, которое будет все-таки тоже погружено в процесс. Если клиент там, собственно, например, очень загружен и действительно ему там некогда, то Можно просто разные условия с клиентом, под клиентом заглатывать. Например, что все-таки давайте хотя бы какой-то 10-минутный созвончик, коротенький, в том же Zoom. Я просто расскажу ситуацию, задам какие-то свои важные вопросы, которые нам нужно быстро от вас получить. Это займет немного времени, но вы тоже будете как-то в одной картине реальности с вами существовать. Либо... Ну, в общем, разные ситуации расшевелить как-то клиента нужно. Ну, и дать понять, что, смотрите, если работа не будет вести с двух сторон, то есть вы не будете также участвовать в процессе, то, возможно, будет какой-то отсроченный также результат. Окей, я понял. И последний уже не кейсовый.
Елена Попкова
23:14
4. Роль клиентского менеджера и требования к кандидату
Зачем нужен вообще клиентский менеджер? Ну, потому что, во-первых, есть техническая база, да, скажем так, тех отделов, которые, в принципе, не... Неправильно будет, если они будут общаться с клиентами, а у клиентов зачастую часто возникает много вопросов. Это первое, да, то есть если мы будем нагружать как-то техотдел клиентскими вопросами, то есть у нас будет страдать производство, это во-первых. Опять же, да, для удержания, для показателей черн и развития, то есть все равно клиентский менеджер нужен для того, чтобы выслушать клиента, предложить какое-то решение, проверить результат и снять негатив опять же, да, и если там клиент уходит, предпринять какие-то меры для его удержания. Это то, что не будут заниматься там ни собственник, ни техотдел, это как раз таки занимаются менеджеры. Ну, то есть для того, чтобы просто экспертно передавать информацию и не нагружать команду другими задачами. Во-первых, клиент не обязан полностью разбираться в той услуге, которую он покупает по ряду причин, потому что он уже, в принципе, ее покупает и рассчитывает на то, что мы эксперты в этой области.
Елена Попкова
24:34
Поэтому может возникать много вопросов, от глупых до умных, и кто-то должен на эти вопросы отвечать как минимум. Потому что, опять же, повторюсь, клиент не обязан в этом разбираться, и вопросы могут возникать разного рода.
Елена Попкова
26:01
Угу.
Роман Абрамов
26:17
Даже когда есть результат, клиент может думать, что его нет и так далее, и так далее. Плюс, опять же, мы договариваемся о развитии, о цене, о бюджете. Это все денежные моменты. Ну, я привыкла как менеджер, что все денежные какие-то такие решения и вопросы решаю я как менеджер. Если я, конечно, не справляюсь с этим, я иду куда-то выше к руководству. Но в целом какие-то финансовые ситуации, которые возникают по ходу работы, они всегда возникают с клиентом. Либо клиент торгуется, просит какие-то скидки, либо еще что-то. Здесь обязательно нужен грамотный менеджер, который будет удерживать интересы клиента, конечно же. Потому что клиент со временем доверяет менеджеру, что он получит ответ на свой вопрос и получит какое-то решение, которое ему подойдет.
Елена Попкова
26:17
5. Обсуждение идеальной зарплаты, метрик эффективности и коммуникаций с клиентами
И опять же, при этом сохранив интересы той компании, которую защищает менеджер. Я понял. Тогда у меня остался последний вопрос только. Расскажи про свою идеальную зарплату.
Роман Абрамов
27:05
Из чего она строится, как она считается, как может трансформироваться, какие у нее есть опоры в виде KPI и так далее. Ну, какой-то идеальный я пока, наверное, не вижу, потому что хожу в новую для себя должность, еще нишу, я там себе какой-то триггер отметила, 100-125, это тот минимум, с которого я готова начинать. Но я как человек, который в прошлом был сонзом, конечно, я всегда ищу возможности заработать. Если в компании есть возможность заработать, я буду всячески прилагать усилия для того, чтобы заработать больше. Комфортная, наверное, такая ситуация, Цифра для меня в обозримом будущем это 150 тысяч, когда я себя комфортно бы чувствовала. Если есть возможность зарабатывать больше, зарабатываю больше, прилагая к этому всевозможным усилиям и своей способности менеджерской. Но для того, чтобы начать, для старта, для внедрения в компанию, для получения нового опыта, потому что до этого я в компании работала 4,5 года, это уже все равно, ты работаешь с одним продуктом, в одной компании привычной, где ты себя уже зарекомендовала, здесь все-таки ты начинаешь новую для себя отрасль, возможно, какую-то деятельность, поэтому...
Елена Попкова
27:19
Ниже 100 не хочется уходить, поэтому окладная часть, как это 100-120, я рассматриваю, дальше KPI, обязательно KPI, я привыкла работать с KPI, что если я делаю, допустим, Удерживаю какую-то клиентскую базу, да, там 80-90% в протяжении полугода, или как-то еще развиваю, да, увеличиваю бюджеты клиентов, чтобы, конечно, у меня была мотивация это делать, больше обцелить, больше как-то развивать клиента, удерживать его, если он уходит, вот, поэтому нужен китай как раз-таки для того, чтобы был такой некий свой стимул работать. А какое соотношение фикса, флекса? Ну, здесь, наверное, может быть, даже либо 50 на 50, либо на старте 50, ну, окладная часть, я имею в виду, 50, и там 20-30% PPI. Ну, и в будущем 50 на 50, я думаю, это отлично. Я понял. Я на все свои вопросы получил ответ, и спасибо тебе.
Елена Попкова
28:37
Можешь меня о чем-то поспрашивать?
Роман Абрамов
29:53
Ну, здесь, наверное, у меня такой основной вопрос, тоже, да, наверное, идеального менеджера с вашей стороны, какого вы видите, то есть какая основная задача это все-таки? разработать некий такой клиентский сервис для клиента. Ну, понятно, как-то это все поставить уже на какой-то некий поток. Либо сейчас есть критичные клиенты, которых нужно держать, уговаривать и объяснять. В общем, какая основная задача, можно сказать, на ближайшие три месяца, как ты будешь оценивать, что менеджер работал хорошо, по каким метрикам, на что больше всего ориентируешься?
Елена Попкова
29:57
Давай я тебе просто из клиентского вижена зачитаю, кто такой клиентский менеджер. По метрикам чуть позже доберу. Клиентский менеджер – это адвокат клиента и сервиса одновременно. То есть он играет на обе стороны. Он не управляет командой, ну, продакшен, имею в виду, напрямую, но влияет через аргументацию и защиту интересов клиента. Клиентский менеджер ведет клиента от старта до продления, инициирует обсуждение приоритетов, доносит гипотезы клиента до команды, защищает границы сервиса. Это вот как раз-таки то, о чем мы с тобой говорили, когда нас продавливают под бесплатную работу и либо подвязывают под какие-то немыслимые продажи, выручку, что-то еще. Управляет ожиданиями, ведет всю коммуникацию на опережение. Клиентский менеджер защищает клиента от потери результата, защищает компанию от необоснованных требований, четко объясняет зону ответственности сервиса. Если говорить про метрики, то первая для меня ключевая, и вот можно это все на 100% наверное как-то разделить, и где будет 75% это продление клиента, то есть LTV, о котором я собственно и говорил. Ещё...
Роман Абрамов
30:42
Процентов 10, нет, 10, 15 процентов я еще положу на апсейл, потому что я понимаю, что апсейлом на самом деле мы тут не себе выручку зарабатываем, а просто делаем проект более устойчивым, потому что зачастую клиент приносит плохой контент, плохо выбранную стратегию, но они просто не эксперты, мы помогаем им в этом. Точно так же, как и в SEO, мне кажется, можно прийти с плохим сайтом на ключевые запросы, и апсейл здесь благо, а не... а не просто чьи-то карманы наполняет. И оставшиеся уже это только NPS, который тоже состоит из промежуточных этапов и вообще в целом оценки обидения. Вот мое представление. У меня есть полный документ клиентского сервиса, вот этот Vision, как мы в принципе должны работать и как...
Роман Абрамов
32:01
Какая есть последовательность и какие есть ресурсы? Если мы начнем работать, я им обязательно поделюсь. Но вот базовое такое, я надеюсь, ответил. Да, спасибо. Но здесь классика, наверное, все-таки больше, если мы берем удержание, а продажи – это уже как точка удержания, опять же, клиента, потому что чем больше клиент у нас берет, покупает, к нам привыкает, соответственно, меньше шансов остается уходить, скажем так. Ну а что, почему я должен быть здесь каким-то новатором, что ли? Это же просто база.
Елена Попкова
32:57
Продлевается клиент, компания зарабатывает, зарабатывает клиентский менеджер. У меня вот такой вопрос. Клиентский менеджер, он в основном на стороне клиента. С кем общается? То есть какой контингент клиента, какой его общий портрет для коммуникации? Сложно тебе что-то однозначное сказать. Большей частью это, конечно, собственники, которые являются инициаторами этого заказа. Это не очень большие компании, на самом деле. То есть мы физически... Наш чек – это 1300 долларов. При этом мы... За эти деньги обычно компания нанимает СММщика, а мы примерно за эти деньги делаем примерно раз в 5 больше СММщика, а иногда и в 15. И получается так, что... Теперь я понимаю, почему у нас СММ не покупали в последнее время. И говорили, что дорого. Ну, потому что СММщики – это статья, которая непредсказуемая, нет понимания результата какого-то. Там продаётся движение, а мы всё-таки более конкретно продаём результат. Сильно конкретнее, чем СММщики. Вот, и... А вторая часть – это какие-то продюсеры либо директора по маркетингу.
Роман Абрамов
33:31
Ну, вот что-то такое. И если это поделить, то это будет типа 75 на 25. Других каких-то конфигураций я пока не встречал. Я поняла, у меня просто опыт в основном, да, больше это тоже собственники бизнеса, либо маркетологи, либо уже совсем это технические специалисты, это SEOшники, я с ними тоже имею опыт и знаю, как работать, потому что SEOшники и разработчики, это такая отдельная карта, с которой нужен определенный подход, определенное общение, вот с ними тоже общалась, имею опыт.
Елена Попкова
35:02
Ну, вот мы пока до этой низшей ступени не добирались, но с количеством клиентов наверняка встретимся. Но думаю, что все равно подавляющее большинство будет.
Роман Абрамов
35:40
Вот такое соотношение останется. А коммуникация – это мессенджеры, да, в основном? Да, в основном, да.
Елена Попкова
35:50
Ну, иногда это просто Zoom.
Роман Абрамов
35:59
Ну, я имею в виду, что нет какой-то CRM-системы, где…
Елена Попкова
36:03
Может быть, задачный какой-то некий для клиентов, кто тоже вовлечен в какой-то процесс. Те же пересылки информации. Ну, давай так. Нет какой-то организованный workflow, который мы там четко работаем. Мы постоянно что-то допиливаем, то есть там какой-то учет в Google таблице построили, какую-то базу знаний построили, даже забыл, как называется эта штука. Ну, короче, это все время трансформируется просто из-за того, что процесс более зрелый становится. Мы достаточно быстро это внедряем, используем. Что-то меняем в чек-листах, но по факту в такой конфигурации работаем только второй месяц, более-менее уже сейчас притерлись, то есть клиентский менеджер текущий, который работает, он уже отладил этот процесс, то есть у нас появились какие-то чек-листы, дорожные карты клиента.
Роман Абрамов
36:08
Это же кто-то есть, я думала пока еще никого нет.
Елена Попкова
37:06
Нет, кто-то есть, мы просто расстаемся с этой девушкой, потому что у нее нет агентского опыта. И этого очень сильно не хватает. Вот этого очень сильно не хватает. Я ее просто перевел на эту должность, потому что она была менеджером. Я подумал, что, ну, сойдет. Но сейчас я каждый раз вижу, что мы не дожимаем там по апсейлам, где это можно сделать, по ведению инициативы не дожимаем. Ну, то есть не хватает каких-то вот хардовых... Опытов. Софт-скиллов скорее, наверное, больше. Блин, мне кажется, что это все-таки опыт, который приобретается в таких агентствах, когда и это мультиуправление клиентами, и в целом ведение инициатив совсем другое.
Роман Абрамов
37:09
А менеджером она каким работала?
Елена Попкова
37:55
Она же все равно с клиентами общалась? Нет, она не общалась раньше с клиентами. Да, не так важно, на самом деле. Это просто человек, который справлялся с другими задачами, с этими не справляется. Все, точка. Но при этом мы какие-то уже процессы отстроили, и такие, что там происходит хаос, я точно бы не сказал. Но мы эти инструменты развиваем, они меняются. В целом нет никаких таких ограничений, что там... Конечно, мы битрикс там себе не внедряем, у нас был уже опыт такой работы. Он пока нам просто нет необходимости в нем. Но когда эта необходимость появляется, мы обычно это делаем. Все.
Роман Абрамов
37:58
Понятно. То есть пока не нужно это все детестировать. Да, пока у клиентов нет запроса, пока у нас самих нет повода, мы это не делаем.
Елена Попкова
38:42
Просто не тратим на время на то, что не приносит результат.
Роман Абрамов
38:53
То есть, получается, само производство пока с тем потоком клиентов, который есть, справляется, и менеджер клиентский тоже один достаточно может подхватить этот объем, который... Да, более чем.
Елена Попкова
38:57
Да, у нас ничего не рвется пока ни у кого.
Роман Абрамов
39:09
Поняла, так в общих чертах картинка сложилась.
Елена Попкова
39:16
Давай тогда подытожим от нуля до десяти, насколько тебе интересна эта вакансия, насколько я тебя могу рассматривать. Интересно, ну, 9 из 10, наверное, 8-9 из 10, вот так мне нужно подумать, погрузиться мысленно в эту нишу. Ну, я понимаю, что есть еще там процессы в анбординг и так далее, я все это понимаю, просто базово, типа 8 из 10 вообще хорошая оценка. Окей, тогда предлагаю на этом закончить, мы и так уже переломили на 8 минут. Я сегодня еще пообщаюсь, подумаю и тебе вернусь через HR с ответом. Сегодня вечером до 7. Все отлично, хорошо.
Роман Абрамов
39:20
Все, спасибо, давай пока.
Елена Попкова
40:04
Приятно было познакомиться. Да, мне тоже пока.
Роман Абрамов
40:06