Meeting ID: 06b82838-b2d0-415d-bc52-9f5a940923fe
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/06b82838-b2d0-415d-bc52-9f5a940923fe
Title: Кирилл
Date: 20.11.2025 14:17
Duration: 37 минут
Scraped: 2026-02-21 21:46:44
============================================================

1. Обсуждение текущего состояния продаж и маркетинговых активностей
Так, давай, рассказывай. Так, поехали. Бустер. Из того, что... случилось вывел я сегодня виталия менеджерного б так что в целом софья виталий запускаем сейчас Дам обратно рекламу, они идут делать карточки, готовятся к отгрузке в конце ноября, в начале декабря. В целом, короче, штат укомплектован. Выглядит адекватно. Вот у нас на старте. А что покупки-то не разделены? Почему? Ну вот где реальные покупки, а где нереальные? Это реальные покупки. А почему так много? Потому что вот. Ты сейчас таким ебалом это говоришь, как будто бы, бля, у нас всегда так было, я типа это само собой разумею. Если хочешь повыебываться, делай это по-другому чуть, не стави меня в дурацкое положение. А как надо это делать? Ну давай выше мотни. Там просто видишь одна и потом типа дохуя. Я просто без разбора делаю вывод, что как и раньше, когда ты мне говорил, что все исправим, но не исправлял. Я просто думаю, что это продолжение той же истории. Короче, для меня это не очевидно. Ну я понимаю, я пришел тебе это комментировать. Нет, это реальные цифры. А покажи тогда вот внизу сколько всего... Вот еще. Вот, коммерческие. Ага, вот раздай. Зачем ты дохуя? У нас по 50, а ты уже 100 раздал.
Speaker A
0:13
2. Идеи для мистери-бокса и особенности вкусов бустера
Ну, во-первых, там у нас, потому что во-первых, не по 50, а 80 стоит. По 80 в неделю? По 80 в неделю. И еще на полтора, то есть 120. Бля, пиздец. Здесь у меня есть что сказать, у меня есть пара идей. Мне кажется, ебать каких разъебных. Но ты сразу скажи, что не скажешь, что это хуйня. Потому что мне кажется, это заебись. Сразу не скажу. Короче, давай сделаем для блогеров мистери бокс. и упаковку, в которой непонятно, что это за вкус. Перемешаем туда все. Сделаем упаковку просто типа со знаком вопроса. То есть не будем раздавать конкретно смородину или клубнику или что-то еще. А сделаем из этого что-то виральное. То есть пусть они угадывают, что они... Ну то есть сделаем из коробки контент. И пусть они сами там есть, что обсудить. То есть либо это целиком какой то вкус непонятный, там типа аля там грибы или же там всем. И просто надо как угадать, что это клубника, это вот это вот это это вот это прям сделаем из этого контент. Возможно, даже добавим это восьмой карточкой. Ну то есть прям отдельные истории, когда ты не знаешь, что у тебя, что ты угадываешь из этого. Дальше мы хотим сделать трек в AI а-ля Hasbik. Ну, там прям есть слова.
Speaker A
2:17
Алла сейчас концепцию готовит, чтобы они на фоне этого трека снимались. Потом есть идея условно, залить какую-то золотую крышку или, ну, короче, сделать так, что как будто бы попала в набор какая-то херня, и ты ее можешь найти, отгадать. Ну, это как вот с мармеладками. С мармеладками, да. Ну, типа там у ребят были идеи, что типа давайте со вкусом серой крышку сделаем или со вкусом говна, или со вкусом чего-то еще. Но я не думаю, что Арчи согласится такое делать. Пока мы его не спросим. Мы сами уже делаем эти вкусы. Кстати, вот эти все вкусы сделали сами. Там Настя уже научилась разбираться в эти вкусы. Ну, короче, ладно, сейчас. А, и что? Да, и сделаем просто предновогоднюю историю. Ну, то есть, им кажется, что мы сейчас успеваем это сделать, учитывая, что Фар сказал, что примерно 10-го у него будет новая упаковка. Примерно там половину всего трафика плюс, ну то есть отнесем это прям к супер интеграции. Мы эту задачу взяли и вот так ее видим. Привет, Карамелька, доброе утро. Дай поцеловать. Что случилось? Ножку поцеловать. Сейчас, сейчас, проснулась, побежала. Я работаю, ладно? Ага, понятно. Понятен тезис. Понятен тезис. Просто блогерам это будет намного быстрее заходить.
Speaker A
4:10
Да-да, я понял. Сейчас, подожди, дай. Какая неперебиваемая мысль. Сейчас потеряю. Первое. Сделать что-то разъебанное со вкусом прикольным. Мне нравится. Второе. Обсуждать это надо с Дуфаром, как с руководителем проекта. Если нужна моя поддержка, я за. Идите обсуждайте. Третье. Опасно делать такой мистери, потому что у нас же пищевая добавка с витаминами. И есть типа наотропы, еще какие-то штуки, магний. Тут все-таки дело не вкуса, а дело эффекта. И поэтому бустер. Это очень важный момент. Ты можешь сам себе на яйца наступить, если пойдешь от функциональности. От вкуса, но не понимая, какая функциональность. У тебя может не быть совсем продаж. Либо сделаешь кому-то плохо. Поэтому можно поиграть с новым вкусом, типа новый уникальный супер-мега-крутой вкус туда замаскировать. Ну, типа там, не знаю, вот... Да там много есть классных вкусов, на самом деле. Есть прямо такие... Ну, есть пассивные. Но с каким-то свойством. Ну, просто там, не знаю, мультивитамин, например, который подойдет всем, и вот с каким-то новым мега-бомба вкусом, там, мистери-вкусом, например. Но ты сразу должен про эффективность сказать, ну, типа, что там. Понимаешь идею?
Speaker A
5:49
Поэтому просто там намешать разных из существующих – очень плохая идея. Создать новый вкус на какую-то из основ тоже плохая идея. Потому что у нас бустер по эффективности. Ты хочешь со вкусами позаигрывать, поэтому выбери основу, Ну, понятно, да. Типа ты можешь взять нашу энергию, что-нибудь из нее, не знаю, гуарану убрать, и вот у тебя будет там витаминка. Ну, типа простая там витаминка, либо вот у нас есть с витамином С. И поиграть со вкусом. Типа вот мистери вкус, например. Да, прикольно. Это можно сделать. Обсудите с Зуфаром. Вот так думаю. Здесь основы пока нет. Здесь есть скорее просто вот желание что-то сделать, взять за основу мистери и пораскладить в разные стороны. Окей, ладно, Зуфару обслужим. Не обосрал, на этом спасибо. Ну я же сказал, что сразу на мистери. Ну и ты молодец, предупредил. Окей, я сразу буду тогда так делать, блядь, в следующий раз. Ну, а Зуфара сейчас есть смысл трогать, или он там все уже отлетает? Уже нет, в следующую пятницу только можешь ему отдать. Сейчас занимайтесь чем-то другим, это пока супер необязательно уж. Она нихуя не изменит, короче. Ну, как новогодний подарок-то она может претендовать.
Speaker A
7:35
3. Планирование отгрузок, контроль статусов и организация складских запасов
Если выбирать между чем подумать, там, карточками, блогерами, я бы пошел этим заниматься. Ну, ладно. Хорошо. Хорошо. Ладно. Ну, здесь по рекламе получается пока-то ничего. Ну, то есть вот реклама остановлена была. Это какие-то тесты Софья и Виталий делали. Это просто из корзины сконвертировались. Но все основное это по факту вот бартеры, которые вышли. Аж 130 штук. Супер. В эффективности бы в DRR еще это посчитать было бы разъемно. На каждой отдельно? Вот у тебя расходы что по счету? Стоимость товара. И ты никому за это не платил, просто стоимость товара? Ну, конечно, оклады и все такое. Нет, это понятно. Вот просто наверху сделай верх. Блогерам ничего больше. Вот, вот это только деньги. Хорошо, а подними самый верх. А, вижу, не считается здесь. Ну да. Да, бля, я забыл про это. Вот здесь добавил, а там нет. Ну, 27%. Выглядит смачно. Но пока это первый зафиксированный случай. До этого пока так не было. Хотя по продажам или по выкупам считается? По продажам. По заказам, да? Да. Хорошо, ну давай смотреть. Давай дальше. Здесь пока... Ну, здесь пока только планы. Я тебе сейчас их напишу после встречи и скину. Ну, то, что в макро пойдет. Так, пойдем в релизме.
Speaker A
9:19
Вот эти вот... Вот здесь, да, вот здесь это выкупы. Здесь еще пока не научились это выдирать. Продаж, ну, по сути, где-то, наверное, в районе 4 штук за всю неделю. Основное, наверное, что стоит сказать, Женя сейчас фокусируется на корзинах только. Ну, то есть ему сейчас надо набрать массу показов и конверсий для того, чтобы потом на ФБО уже лить бюджет. Сейчас, пока мы не ждем здесь продаж, нарочно, в принципе... фокусируемся на корзинах, он хочет отлить свой бюджет в 60 тысяч, открыть все окошечки, получить статистику во всем рекламном кампании, по всем запросам. И уже после этого масштабировать на следующей неделе в те ключи, которые откроются и которые покажет конверсия. Там нет вопросов сейчас в карточках, то есть весь все накатано на... Катили, все накатили, все есть, SEO мы поработали, FBO сейчас есть, ну то есть в целом просто нужно открыть эти окошечки и на следующей неделе мы что-то берем. Женя сказал, что будет на 90% так работать. Его основной метрик сейчас корзин. Мы с ним договаривались. Вы согласовали график FBO? Да. Давай посмотрим, как ты его понимаешь. Мы тоже с командой над ним работаем. Я там Дукитоса поотъебывал, вот он сделал график. Ну, тогда нет.
Speaker A
11:44
Мы с Женей его так пока просто... Я его очень ненавидел. Так я его не наносил, он меня просто... Я понимаю, что ты его не наносил. Открывай, где он. Вот Никита скинул ссылку, он в нашей таблице. Я хочу, чтобы вы туда прям смотрели. И у тебя вот встреча в понедельник по продажам с проектами. И вот эта таблица должна быть первой, в которой вы смотрите, чтобы ее потом не забыть. Давайте согласуем на неделю график фуго. Вот Никита мне такой, так вы же что-то там постоянно про продажи, а я не успеваю. Это вот первый тупой отмаз, который он мне сказал. Вот, график отгрузок. Вот здесь вопросы у меня к тебе. То есть вот слева номера поставок, мы определили ближайшие даты, то, что отгружено, отгружено. И вот там, начиная с 16-й строчки, новая, с 4-й поставки, вот у нас, по идее, вчера должна была отгрузиться. Сегодня узнаю, отгрузилась или нет. Кстати, а ты напиши прямо сейчас вот при мне, скажи, Никита, вижу... что вчера должна быть отгружена четвертая партия, но в таблице не отмечено, отгружена или нет. Ну, что-нибудь. И ты не написал об этом в чате. Сообщи статус отгрузки. Давай ему чуть яички пощекотим. Отметь сам. Нет, ничего не отмечай. Не надо. Да, не надо. Так, ну, короче, вот.
Speaker A
13:22
Вот здесь он ставит дату отгрузки, вот здесь количество штук. Вот это вот я согласовываю лично. Прям конкретная позиция. Комбо без клапана бежевый. То есть ты видишь, что у тебя отгружается на ФБО 19-го, то есть придет на ФБО тогда ты. Это значит, что можно допускать в рекламу, будет там по твоему таймлайну. И к этому моменту карточка должна быть готова. И также вот просто вот вниз чуть лесни. И вот ты сейчас видишь для себя, когда что у тебя должно появиться в продаже. Угу. Это даже в разрез идет с тем, что у меня есть. Если я что-то вижу. Хорошо. Я сегодня вот это буду согласовывать через полтора часа у нас Zoom с командой и релизом. А ты отмечаешь то, что согласовывал над тобой? Все, что здесь будет, начиная с завтрашнего утра, это все согласовано мной. То есть даты сейчас пока эти не согласованы? Их количество? Они на 90% актуальны. Это Никита сделал домашнее задание сейчас. Мы с ним вчера согласовали до строчки 60, до фетра 1 декабря, где он стоял. Ну, почти все это согласовано. На 90% так и будет. Хорошо. Значит, завтра с Женей мы сюда заходим утром, и тут все работает. Да, и здесь все работает. И какие тогда от нас действия?
Speaker A
15:20
Ну, то есть, типа, я захожу, и если вижу, что здесь ничего, пинаю Никиту. Никита мне ничего исходящего не дает, что он отгрузил статус. Вот он должен информировать в чате, с ним настроить работу так, что вот Дата отгрузки стоит. Ты заходишь туда и видишь, где дата отгрузки покрашена в зеленый. Вот, например, F16. Значит, все отгружено, все по плану. Просто он этот столбик не красит, а вот должен, по идее, покрасить. И как только он отгрузил, он должен писать в чат, тегать тебя Женю. Говорит, в таблице отметил, все, товар уехал. Мышка в норке. Вот. Все, вы готовите карточки, запускаете их в продажу. И здесь нужно следующий будет кусочек настроить. Это как мы понимаем, какие товары на исходе, не на исходе. У нас же здесь сейчас построен таймлайн, исходя из того, что мы просто отгрузили и ничего не продается. Ну типа на этом как будто бы задача закончилась. Но товары как-то что-то будут меняться. И вот нам нужно в этот цикл в наш производственный вставлять то, что продается. АБЦ какой-то проводить, да? Ну не знаю, просто назначать минимальные остатки, и тогда улетает заказ на склад.
Speaker A
17:09
Мы же сейчас ведь отгружаем, вот эта партия на ФБО, это просто тестовая партия, когда мы не знаем продажи. Да. Но нам нужно узнавать, в каком темпе и режиме это продается. И типа, тогда-то снова ставим на год. Такие, окей, ставим на производство. Ну, давай договоримся, процентов 20-25, наверное, да? Ой, я не знаю. Это вам надо с Женей, с Никитой обсудить. Я вообще тут не понимаю. А тут еще по каждому товару, наверное, разные. 100%. Разная скорость продажи, разный цикл производства. Но типа здесь на самом деле улететь в аутовсток не такая страшная штука. Нам же ведь воронку главное собрать. Но процесс надо настроить. И третий вопрос, который у меня здесь к тебе есть, это по складу. Вот мы сейчас откручиваем все в склад «Электросталь». Мне непонятно почему. Ну, потому что это подмосковный склад. Мы работаем на центральную Россию. И чтобы не дробить себе остатки, и у нас было приемлемое плечо доставки, либо электросталь, либо там еще нака как-то есть, но выбирается всегда какая-то такая история. Плюс если мы разделим на два склада, то мы понесем еще логистические расходы. Ну, то есть это просто из логики теста окей. Окей, хорошо. Женя, Никита, это согласовано на троих. Хорошо.
Speaker A
19:05
Тогда надо здесь добавлять просто будет озон и понимать, какую часть товаров мы будем грузить на реализменный озон. С чего начнем? Две-три позиции, мне кажется, достаточно. Мы с тобой там говорили про чистовик же. Да, да, да. Ну, то есть это не касается текущих партий. Это же все ВВП. Это все ВВ, да. То есть это можно вот так переименовать? ФБО, ВВ? ФБО, ВВ, да. Окей. 30.11 у нас прям жирный день будет. Да это он туда просто наскидывал, блядь. Режим супергероя. Ну понятно. А, только-только и половинки молнии, и липа. Ну он, наверное, наскидывал, потому что свитшоты, худи, футболки-то уже наделаны, и их просто там, по сути, пришли. Да-да-да. У нас много там заготовок есть. Это хорошая же опция. Но и у него задача грузить по чуть-чуть. Я так понимаю, что ВВ любит, когда по чуть-чуть грузишь. Да, это намного лучше, чем ты завез там 10 тысяч и еле продаешь. Ну вот, мы с ним поэтому так и загрузились. У них в целом сейчас отношение к тем, кто довозит, на порядке лучше. Потому что ты не грузишь их в склады. Хорошо. С Лерой мы обсудили. Она ушла делать первые три пункта. Вроде сказала, что... Ну, жопу не поставила, но сказала, считаю, что получится.
Speaker A
21:08
Из того, что мы поговорили... Но она вообще вот много в чем может помогать, именно как маркетолог, проектный менеджер. Она же ведь у нас и с Китаем общается, и тут общается. Короче, везде. То есть она может стать прям полноценным проектным менеджером-маркетологом релизе. Но не в той форме, в которой мы раньше раз подразумевали это. А-ля там типа сочетание бежевого с бордовым или джинсами. Нет, это вообще не она. Мне кажется, ей здесь круто может сыграть на руку то, что она может хорошо сделать сёрч рынка, конкурентов всех выкопать, отсмотреть, какие у них карточки, составить какой-то мудборд, сделать анализ, провести аналитику в МП-статсе по продажам. Какие-то вот такие штуки, мне кажется, ей можно закрыть там. Вот сильной стороной вот это. То есть не на вдохновение операции, на то, как я хочу высказаться. Да-да. А вот именно на то, что типа вот как бизнес просто. Наплевать, как там сумка выглядит. Самое главное, что она... Да, ну за это у нас Оля отвечает. Ну... Здесь спокойно, потому что, во-первых, вот в сессии у нас сейчас уже поставлены адъюты, мы знаем, что получить. Женя, ну то есть есть ТЗ, в целом не должно быть, наверное, проблем с Лерой в этой части.
Speaker A
23:39
4. Анализ бартерных сделок, согласование задач и продвижение через блогеров
Короче, она ушла делать. Ладно, давай дальше. Блядь, ну что, что у нас? Так, ну по релизам здесь бартеров пока нет. Они едут. Ну там по каким-то пердячим парам выходят, но нет, большинство тут просто едет. И мы пока ничего не ждем, если только в конце недели. Так что, по сути, какого-то буста с бартеров здесь не случится. Но, наверное, что показать есть, это то, что начали соглашаться. Когда мы прям сфокусировались на сумках... у нас конверсия стала вот в районе 30-35% из диалогов согласия. Ну, то есть, это уже можно считать каким-то небольшим пробивом, потому что до этого было там типа 15, вот предыдущая неделя 15, 17, 20, когда я это делал июля. Сейчас фактически мы с той же самой базой получаем в два раза больше согласий. Это уже то, с чем можно работать. Да, ну у меня сейчас вот будут сумочки, кошелечки, ну вот то, что там в отгрузках написано, фетровые классные модельки будут. Это точно будет гораздо больше согласий. Я могу примерно же показать, что будет, на что можно копить согласие. Может быть, тогда нам сделать между командами синк вот именно по бартерам, чтобы было понятно, какой там дальше траектория. Так а вот мы же делали отгрузки. Ты просто берешь, заходишь в таблицу.
Speaker A
25:08
Да, там даже мне не все понятно, если честно. Ты вот про это же говоришь, да? Блядь, ну где же, сука, это сохраняется? Это ебаный в рот. Он бесит пизда просто. Ну вот, блядь. Папку загрузки. Где нахуй эта папка ебучая загрузки, блядь? Да нет, конечно, только что же мы были в таблице. Тебе сюда вообще не надо заходить. Сюда? Да. Вот смотри просто товары, на какие у тебя сколько бартеров есть, и все. Смотри просто запережение. Вот, стоп. Вот кардхолдер половинки, например. Ты должен понимать, есть ли у тебя бартеры на этот товар или нет. Вот он у тебя будет там 30-го числа на отгрузке. Мы тебе можем дать, скорее всего, у нас есть уже фотосессия. Может сделать там карточку товара, и вы на него уже набираете согласие. Вот так. А Никита не будет, да, уже больше с VBS отгружать? Ладно, я спрошу у него. Хорошо, ладно. Я думаю, что мы не больше 20% можем брать на бартеры от стока. Ну вот при условии, что кардхолдеров там 100%. Больше забирать просто смысла мало. Ну, смысла, да, нет. Ну, 10, я бы даже сказал. Ну, то есть у тебя 10 единиц контента получится, которые мы там, не знаю, во сколько, в 200 масштабируем. Ну, ты из этого же прицела.
Speaker A
27:01
И Женя должен еще что-то попродавать через рекламу. Ну, да, процентов 10, ну, 15 максимум ты можешь отдавать на барт. Угу. Ладно, хорошо. У тебя же есть ведь бартер, а есть ведь еще и раздачи, чтобы товар набрал. Так? Да, но я хочу все равно что-то это обратно вернуть, чтобы мы выкупали через блогеров. Женя сейчас узнает, чтобы сделать возврат только по браку. Ну, короче, забей. Чтобы не делать эти выкупы никакие, раздачи вот эти имуще. И делать это быстрее. Неважно, короче. Это ты мне что скинул? Да фетр просто. А он не мокнет? Под дождем мокнет. Что? Вальнуки? Ну почти. А, войлок. Вальнуки. Блин, ну выглядит прикольно прям. Это кардхолдер, да? Это сумочка. Ну под телефон. Ну да, ну вот обычная сумочка, как у нас. прям тех же самых этих получается размер прикольно так осталось мне тогда только никита вот сюда еще посадить ванн и Ну, наверное, пока все. А Сипшайн-то что где? Ну, Сипшайн, Софья сейчас еще только начинает его рекламировать с сегодняшнего первого дня. С бартерами там еще ничего не вышло, потому что едет, на прошлой неделе начали оплачивать, и начнет выходить только вот на этой неделе. Ну вот, пока просто нули. Согласие есть. Почти 40% конверсии.
Speaker A
29:43
Но пока ничего не вышло. Пока тут ноль. Хорошо. Сейчас, подожди секундочку. Так. А ты когда здесь будешь? А, подожди. Вы еще что-то выкупили или не выкупили? Вот это мне непонятно. Выкупили, едет. А где вот эта цифра? Выкупили, едет. Подожди, так ты же только что был в таблице метрик, почему там-то нет этого ключевого? Нет, там еще Ленар пока это делает, не сделано это. Сейчас пока просто по фильтру я это могу посмотреть. Ну, в смысле не могу посмотреть, а смотрю. Три уже оплачено и едет. Доставили пока вот там одна. Одну доставили и забрали только еще. И ты сразу из этого CPM Hunter заряжаешь? Да. Сразу да. Хорошо, ладно. Ну, вроде все тогда так. Да, вроде все. Пошел, делал задачи твои. Да, давай. Подожди-ка, я что-то еще... А, по поводу этого, забыл тебе сказать. В итоге оказалось, что у меня в команде нет опыта с телегой. Ну, типа, есть только с инстой, с ВК, а с телегой никто не работал. Ну, сам, значит, делает. Да, ну, либо я-то могу только Яну это дать, у него есть опыт. Ну, это что-то дорого. Не, не надо меня трогать, я сам делаю. Угу. Ладно. Ну, все тогда. Давай, ага. Давай, пока. Пока-пока.
Speaker A
32:34