Meeting ID: 07aab8de-6fd7-43dd-9d34-31c69d83cdb9
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/07aab8de-6fd7-43dd-9d34-31c69d83cdb9
Title: Клиентский сервис - Лена
Date: 06.02.2026 10:58
Duration: 38 минут
Scraped: 2026-02-21 21:44:51
============================================================

1. Организация работы с клиентским контентом и брифами
Рома, привет. Привет. Как дела? Хорошо.
Елена Попкова
0:03
Нормально меня слышно? Да, нормально. Что-то ты сделала в своё дело? Ну, я перелетела со Шри-Ланки во Нидерланды. Вчера прилетела. Ну, нормально работать можешь, да? Да, да, да, все, я уже устроил. Хорошо, давай тогда обсудим с тобой несколько тезисов. Давай по первому. Контент, который передает клиент. Сейчас, давай, наверное, иначе делаем, я порисую, потому что, мне кажется, это сейчас надо чуть перестроить. Сейчас, секунду, мира откроется. Там ничего в личке или в чатах, ничего не произошло за отсутствие один день коллегского менеджера? Сегодня я как раз занималась запуском нового клиента. Не, подожди, ничего не слышал, ты зависла, и давай заново. А сейчас нормально? Да, вот насколько я поняла, из важного это в чате заказы новый проект. Да, я имею в виду с точки зрения клиентов, никто там не потерял нас. По клиентам вроде нормально, но я еще просмотрю. Хорошо, ладно, это не страшно. Самое главное, что ничего такого не получили. Так, да, новый клиент. Надо завести. Это сейчас обсудим. Смотри, важная штука, да? Вот клиент приносит... Давай вот это сделаем. Клиент... Он нам приносит разные штуки. Он нам приносит информацию по брифу.
Роман Абрамов @rmbrmv
0:09
Он нам приносит какой-то сток своего контента для охвата. Он нам приносит продающие ролики. Если он их делает сам. Либо он нам приносит что-то Не знаю пока, не знаю что, если он не делает сам. Вот, это все он себе приносит, и я хочу договориться, как мы это все, куда будем класть, как это будет работать, потому что на самом деле-то вот здесь вот есть, получается, Женя, есть Наташа. Вот, ну то есть один там за создание отвечает, а которая отвечает, получается, вот он, типа, создание охватного контента. Наташа отвечает за, получается... публикацию. Между собой-то они там разберутся, когда он создаст. Он там ей передаст. Типа вот здесь как-то там произойдет коммуникация. Мы сейчас в это лезть не будем. Я скорее сейчас просто хочу договориться с тобой, как будет работать вот здесь. То есть у тебя клиент информацию по брифу передает. Вообще мне нравится вот то, что мы сделали с Аней в Airtable. Блин, сейчас... Брифы, по-моему... Да, вот брифы. Ну, то есть... У Карины просто не было на это времени. Я попросил Аню, моего Асика, все это заполнить из того, что у нас уже есть. Вот у нас есть клиент. Вот там есть его название, описание проекта, целевая аудитория.
Роман Абрамов @rmbrmv
2:21
То есть, по сути, это вот бриф. То, что у нас есть в брифе. А мне, по-моему, нет доступа туда. Да, это вообще самая, знаешь, ерундовая часть. Сейчас я тебе прям сейчас отдам ее. Угу. Блин, а ты называешься Елена Дженга?
Роман Абрамов @rmbrmv
4:09
Наверное, тогда надо написать Елена Контент Хантер и аватарку поменять на более человеческую там.
Елена Попкова
4:38
Ну, короче, это... Ага, ну, аватарка я попозже, ну да, я ее поменяю сегодня. Поставлю тебе, да. Так, ну то есть... Поэтому предлагаю просто сюда продолжать тебе складывать. Даже не продолжать, а начать сюда складывать. То есть вот появился новый клиент у нас, который мы там завел картины по номерам. Вот как раз тренд-клон. А тут еще у Ани осталось, кстати. Тут еще не хватает лазер-куб, не хватает луни, кажется. Аня, это как раз твой ассистент, да, получается? Да-да-да, это мой асик. Я попрошу её сегодня довести всё, что было вот это. А вот начиная с картины по номерам, давай уже забирай ты себе. То есть это инфа, которую, по сути, потом берёт Женя, продюсер, и её использует. То есть ты всё это у клиента забираешь, Сюда добавляешь. Если тебе нужна помощь, как это все заполнять, можешь к Ане пойти, она тебе сделает типа интро какое-то. А дай, пожалуйста, контакт. Она в УК есть у нас в чате. Ага, хорошо. Да, сюда просто заполняешь, и у нас здесь есть как раз-таки язык, и география, и контент, и воронка. Ну, то есть вот все, что, собственно, нам нужно, оно здесь все есть. Это первая часть. Вот кажется, здесь... Разобрались, да? Ну, типа, вот информация по брифу.
Роман Абрамов @rmbrmv
4:44
2. Управление продающими роликами и технические нюансы контента
Мы ее заполняем в Airtable бриф. Здесь, по сути, то же самое. Сток здесь у нас, по-моему, есть. Вот ссылка просто. Да, вот они все. Это клиент предоставил. Ага. Типа да. Но важная штука, смотри. Это должно лежать вот в этой папке. Ну кажется, что Карина тебе это уже и так оставила. Да. Вот здесь вот тогда получается надо изначально загрузить в... Google Диск. Контент-завод. Папка клиента. И потом уже дать просто ссылку вот сюда. Да? Ну да. Всё, окей. Это тоже есть. Тогда дальше пошли. Продающие ролики. Блин, тут... Тут есть разные варианты, на самом деле. Сейчас Наташа зайдет, и мы договоримся. Потому что есть разные варианты. Есть, например, вариант, опять же, Google Диск. Но есть еще вариант сервис. Ты, наверное, еще не видел, да? Я не показывал. У нас же есть самописанная херня эта. через которую мы в целом весь продакшен... Ну, не продакшен, а дистрибуция, которая вся работает. То есть тут и уникализация, и выкладка, и фарминг, и все-все-все. У меня доступ есть туда. Ну да, тут доступ-то сам получил, по сути, и все. Угу. И сюда, по идее, мы будем грузить все... Вот сейчас договоримся, подожди, тут есть некоторые ограничения, которые я хочу с Наташей договорить сейчас.
Роман Абрамов @rmbrmv
6:29
Так, Наташа, смотри, мы с Леной обсуждаем форму передачи, ну то есть там договорились, что она будет грузить в Airtable всю инфу, продолжать, то есть вот в эту таблицу, так и продолжать. сток для контента в Google Диск и прикладывать ссылку на AirTable. Вернее, в AirTable на этот Google Диск. И вот у нас вопрос по продающим роликам. Мы, вы... Мы, вы... Вы с Кариной это же делали как-то там всё время как-то криво, косо и так далее. Кажется, что надо просто с самого начала вот через эту штуку работать и всё.
Роман Абрамов @rmbrmv
8:57
Блин, было бы удобно вообще очень. Потому что Карина мне приносила вообще один на Яндекс.Диске, другой на Гугл.Диске. Мне надо видео, я хожу и ищу в одном месте, в другом, в третьем. Даже если это будет просто все в одном месте... то это уже будет удобно.
Наталья Абрамова
9:43
А если это будет загружено, так это вообще прям будет супер. Ну там физически, знаешь, всё равно процесс ведь работает так, что Карине там что-то как-то кидали, она всё равно брала, куда-то в Google Диск клала. То есть на самом деле разница, что ей в Google Диск положить, что сюда, вообще никакой, кажется, нет.
Роман Абрамов @rmbrmv
10:05
Ну есть как. Сюда, чтобы положить, надо скачать.
Наталья Абрамова
10:25
А чтобы в Google Диск, хотя она тоже, наверное, туда скачивает. Она тоже скачивала. Это один и тот же процесс. Просто... Просто смотри. Короче, смотри. Здесь знаешь, какая, Лена, есть проблема? С Google Диском никогда не понятно, когда добавили контент. Вот поймёшь вообще. Ну, типа, вот Карина его добавила, каждый раз апдейт, что ли, надо писать, типа, добавила. Вот, и из-за этого у них... Я часто вот слушал их такие, типа, микроконфликты. Типа, ну, я же тебе говорила, что я флор буду загружать по средам после обеда, а вот это я буду раз в неделю приносить, а это я буду пачкой загрузила. Ну, то есть, какие-то создавались, короче, типа, недоговорённости, а... не знаю, установки, что типа, блин, вот это будет вот так. Я понимаю, что в команде на 30 клиентов такое просто не запомнить.
Роман Абрамов @rmbrmv
10:28
Это очень сложно. Давайте еще раз, чтобы мне точно уложилось все в голове. Сюда нужно подгружать все, что мы делаем. Мы пока еще не решили. Просто обсуждаем пока, Лен. Я просто скажу, пожалуйста. Есть нюанс. Вот, например, есть, например, видео присылают клиенты, которые весят очень много. Его нет смысла грузить. Ну, туда, в софт. Потому что оно просто у нас не обработается. Вот сейчас по такси, например, у нас есть такие видосы, которые много весят. То есть мне их сначала надо через видеоредактор пропустить и потом только загрузить. Вот такой нюанс есть. Как с этим тогда быть?
Наталья Абрамова
11:27
Или она загружает и говорит, что есть там... Я вообще ебал эти истории с тем, что люди приносят нам видосы, которые тяжелые, длинные и так далее. Это вообще их проблема. Пусть они ебутся сами с этим. Я просто не хочу этим заниматься даже. Мы в этом случае, получается, такие типа, окей, у тебя контент есть, мы с тебя денег не возьмем, ничего делать сами не будем, но у тебя контент не готовый. И мы там, а его резать почему-то должны, тратить свои ресурсы, почему-то его там компрессить должны, почему-то там должны что-то еще делать. Ну, то есть, мы тогда, ну, давайте за это деньги брать просто. Это же не готовый контент.
Роман Абрамов @rmbrmv
12:05
У нас есть чек-лист по... Кстати, не знаю, видел ты, Лена, его или нет.
Наталья Абрамова
12:47
Чек-лист на приемку контента.
Роман Абрамов @rmbrmv
12:51
Нахера мы его берем-то, типа, вот так вот?
Елена Попкова
12:53
Это тут вообще больше тирадов, Лена, в твою сторону. Да, потому что это вообще мне приносит, и я потом говорю, что хотя у нас действительно есть чек-лист, и это апгрейд... обговорено, какие параметры должны быть для видео. И потом мы сталкиваемся с проблемами и не хотим идти, например, к заказчику просить там, ну, не знаю, уменьшить там, сконвертировать или что-то сжать и делаем своими.
Наталья Абрамова
12:55
Это у меня занимает как бы тоже время, да. Это до хера времени занимает. Это вообще ни секунды, ни минуты. Это прям жестко занимает время. Это нагружает наш сервак почему-то. Мы должны себе придумывать. Так сложно сделать видос на 30 секунд, который не весит больше 200 мегабайт в нормальном качестве. Типа не скачанный из соцсетей. Это же просто бред. Мы, получается, пытаемся в форму квадратную впихнуть круглый. Ну, круг, ладно, впихивается. В треугольную пытаемся квадрат впихнуть. И страдают от этого наши процессы. Поэтому хочу настроить так, что ну нахуй вот этим делать. Мы можем брать за какую-то переподготовку этого контента. Ну, типа там не 4000 рублей за один видос, а там 500 рублей пусть тогда они платят за то, что мы будем сжимать их видео, отрезать их видео, компрессить их видео.
Роман Абрамов @rmbrmv
13:21
Вот этим всем в таком случае.
Наталья Абрамова
14:22
Но мы будем просто это делать. Раз они не могут сделать контент по нашему чек-листу.
Роман Абрамов @rmbrmv
14:23
Ну, это тогда к Лене больше вопрос, потому что я не общаюсь с клиентами, как бы я говорю со стороны технических клиентов. Я и Лене как раз-таки это и рассказываю, на самом деле.
Елена Попкова
14:30
Мы еще много всяких таких... Да, можно дожать клиента просто... Мне нужно само изучить, будет это чек-лист, приемки видео, чтобы я сама понимала на примере, вот это некачественно, не соответствует, это соответствует, чтобы я сама как-то на этом этапе могла уже анализировать. Да, хорошо.
Роман Абрамов @rmbrmv
14:40
Просто сюда тогда ничего не будет попадать тебе неготового, Наташа.
Наталья Абрамова
15:02
Вот в этом случае. Если мы сейчас такое правило возьмём, Елена тогда сможет это просто загружать сюда.
Роман Абрамов @rmbrmv
15:06
Да, было бы здорово, конечно. Это очень сильно облегчит мне работу, потому что... Ну, я сейчас тоже нашла выход.
Наталья Абрамова
15:12
Я просто свою девочку прошу какую-то загружать. Вот ресурс мы использовать начали.
Роман Абрамов @rmbrmv
15:18
Да, потому что иначе я не успеваю совсем всё это делать.
Наталья Абрамова
15:23
А смотри, получается, ну, типа, Лена будет загружать, ты это все здесь будешь видеть, да, там, типа, не знаю, 30 единиц сюда упадет. Ты потом просто сюда заходишь, условно там фильтруешь по, там, не знаю, SlimVion, например. А тут есть у нас... То, что не использовано, будет сконвертировано.
Роман Абрамов @rmbrmv
15:29
А что использовано, уникализировано.
Наталья Абрамова
15:52
То, что я уже сделала для себя, уже уникализировано. То, что просто загружено, но не использовано, это сконвертировано.
Роман Абрамов @rmbrmv
15:54
Вот, например.
Наталья Абрамова
16:00
И таким образом мы будем понимать наш архив, по сути, который нам доступен. Да, все, Лен, тогда вот так договариваемся. То есть продающие ролики мы просто льем вот сюда. Никаких апдейтов там Наташе давать тебе не надо. Там, не знаю, типа загрузил, не загрузил. Никого это особо не волнует. Просто с этим работаем. Наташа заходит, открывает. Если видит, что у нее нет контента, она просто приходит к тебе или заканчивается. А если видит, что появился, она типа и не тревожит. Все прозрачно видят процессы. Да, еще момент, когда... Подожди сейчас секунду, Наташа.
Роман Абрамов @rmbrmv
16:03
Вот до конца добью. Здесь только нам надо будет... Ну, типа, проекты тут есть.
Наталья Абрамова
16:42
Видосы. Ну, кажется, что понятно, как грузить. Здесь есть форматы.
Роман Абрамов @rmbrmv
16:49
Мы их не выбираем, на самом деле, Ром. Форматы. Потому что сейчас уже там все смешалось.
Наталья Абрамова
16:55
Уже непонятно, где бартер, где что. Поэтому вообще нету. Это, в принципе, и не имеет значения для нас. Какая нам разница?
Роман Абрамов @rmbrmv
17:01
Мы же просто используем видео и используем, какого на формат нам не важно.
Наталья Абрамова
17:10
Ладно. Ну, просто вот Лена сюда напихивает, выбирает проект и отправляет.
Роман Абрамов @rmbrmv
17:18
Ну, ей еще, видишь, надо актуальные артикулы, например, да? Ну, этого у нас почти нет уже, видишь, у нас сейчас очень мало МПшников прям. Да, если, например, это Marketplace, надо артикул вставлять. Но по умолчанию еще мне лучше, хотя там понятно, в принципе, Ozone или Wildberries. И если это, например, какой-то местечковый клиент, который зависит от региона, надо проставлять геотег. То есть, например, у нас есть клиент, который с недвижкой, он в Петербурге.
Наталья Абрамова
17:23
Кажется, что мы в этом случае просто нам вот это вот отсюда надо забрать.
Роман Абрамов @rmbrmv
17:58
Оставить только там проекты, комментарии, может быть, и унести это вот куда-то сюда для заполнения. Да, было бы хорошо, потому что иногда вот у меня даже Ирина неправильно артикул подгружает.
Наталья Абрамова
18:03
Я захожу на ВБ, чтобы дополнительно посмотреть.
Роман Абрамов @rmbrmv
18:15
Ну, вот у Джинса, например. На ВБ захожу дополнительно посмотреть. И вот здесь я уже править не могу, получается. Вот было бы здорово, что если можно, было бы править.
Наталья Абрамова
18:18
Мы сейчас Лену запутаем.
Роман Абрамов @rmbrmv
18:29
А еще можно момент, пока я не забыла, да? А нельзя искать, вот я ищу сейчас по проекту, а по названию видео вот это URL нельзя поиск сделать?
Наталья Абрамова
18:31
Да можно уж, конечно.
Роман Абрамов @rmbrmv
18:42
Потому что вот сейчас знаешь, какая проблема ещё? Вот от того, что Карина, ну, во-первых, не говорила, что видео подгрузится, не говорила. Во-вторых, видео подгружается, например, да, и они начинают смешиваться. И я начинаю смотреть. У меня, например, в Google диске там 22 видео, а загружено в 19. То есть два видео каких-то я должна выловить оттуда, короче, и понять, что эти имена, они не загружены были. Я начинаю сверять все названия, которые есть в софте и которые на гугл-диске. И ищу, короче, там.
Наталья Абрамова
18:45
Хорошо, принято. Я это поставлю задачу. Ладно, всё, Наташа, давай. А что, всё, иди? А по внутренним скажи проектам, чтобы она мне тоже видео присылала, пожалуйста. Ну или загружала. Да это... У нас нету никаких внутренних, внешних. Есть просто все проекты, и всё. Ну ладно, всё, пока. Так, Лен, тогда договорились, да, получается? Типа информация по брифу попадает в Airtable, сток грузим на Google Drive, потом закидываем ссылку на Airtable, продающие ролики, когда они у тебя появляются, грузим в сервис и, по сути, Наташа там их забирает. Если так будет работать, типа пушка-бомба вообще идеальна. С этим надо так жить. Чтоб ты понимала, Есть еще... А что тебя сейчас больше всего беспокоит? Что надо сделать? Может, я вообще не туда иду? На сегодняшний день что меня беспокоит?
Роман Абрамов @rmbrmv
19:21
3. Настройка отчетности и ведение коммуникации с клиентами по дорожной карте
Отчеты клиентам нужно направить, как это делать, что в этом исправляется. по каким-то заполнениям вот этих табличек, дорожных карт и так далее. Это я поняла.
Елена Попкова
20:31
Это я сделаю. Ну и все. Мне дальше надо погружаться просто в чаты клиентов, какие от них вопросы прилетают, и дальше уже я буду, скорее всего, бежать к тебе, потому что не на все я смогу ответить. Ладно, по отчетам давай просто форму ту же самую оставим, начнем ее обсуждать на следующей неделе. Просто я сейчас боюсь, что если мы начнем обсуждать, мы ее разъебем, новую нормальную не соберем, нам надо будет что-то поделать, мы ее пересоберем в течение следующей недели, Сейчас просто продолжим в той же самой. А ту же самую тебе вроде Карина показала, ее можешь просто использовать. Но она не показывала, она сказала, что смысла типа нету, с Ромой вы будете новый формат что-то разрабатывать. Там что-то простое, она говорит, ты просто посмотри, я видела, как это выглядит. Да, она мне кидала даже это, сейчас я...
Роман Абрамов @rmbrmv
20:44
Просто я посмотрела, там что-то на сегодня, а в пятницу до хрена нужно отчетов отправить.
Елена Попкова
21:41
Ну, если что, на понедельник по две не просто даю, если что. Не вижу никакого проблемы.
Роман Абрамов @rmbrmv
21:48
Угу.
Елена Попкова
22:06
Да, блин, нет, так насколько ты не сделаешь их Там же все инфу из Дашборда брать, правильно? Да. Там количество просмотров. Да, но нет. Сейчас, дай подумаю. Да, давай перенесем на понедельник. Я подумаю за выходные, форму приведу в порядок. Мы с тобой в понедельник я тебе дам, и ты сможешь эти отчеты сделать. Потому что сейчас, ну, типа вот осталось 8 минут у нас навстречу, а я просто тебе сейчас ничего не дам качественного, хорошего.
Роман Абрамов @rmbrmv
22:09
Угу. Ну, хорошо, давай тогда.
Елена Попкова
23:15
Давай, да, давай я... Мне же просто, видишь, надо синхронизироваться там с дашбордом, может, что-то где-то докрутить его, чтобы это можно было вытащить спокойно, легко. Сейчас пока это не так. Угу. Возьму эту задачу себе, просто поработаю над ней. Смотри, важную штуку, которую хочу сказать... Там тебе Карина же, наверное, говорила, что у нас есть внутренние клиенты, внешние клиенты. Не говорила? Что-то такого не помню. Ну, короче, да, если не говорил, то и хер с ним, очень даже хорошо, потому что мы есть сами у себя, да, то есть там некоторые бренды, которые являются нашими клиентами, мы сами себе там в том числе рекламу делаем и являемся клиентами, по сути, там по юниту платим себе выручку и так далее. Но я хочу это прям искоренить и чтобы прям, ну вот у Карины, блин, почему-то это было, мы почему-то все время жертвовали своими клиентами в пользу внешних, которые вроде как не мы, и в коммуникации где-то там проходило, что типа, ай, пофиг, что там потерпят клиенты. Или где-то еще на эту тему не так работал. Я хочу сразу этого избежать. И если ты не знаешь, кто внутренний клиент, то очень хорошо. Мы в том числе поэтому объединили таблицу во все.
Роман Абрамов @rmbrmv
23:18
Спрос одинаковый по стандарту со всех. Поэтому можно увидеть, что в некоторых чатах мы не... Ну, видно, что типа там и не отчитывались как будто бы нормально. Вот это вот оказались внутренние клиенты, которые были лишены просто внимания по какой-то причине. И важная штука еще. Вот у нас по дорожной карте как бы есть там коммуникации, да, и есть инициатива ведения клиента. А Я прям хочу, чтобы мы выполняли эти дорожные карты. Почему-то вот что-то, по-моему, скорее на нас это не завелось. Не знаю почему. Причину же сейчас не выясню. Но прям хочу. Типа вот у нас есть четыре этапа, да? И потом обслуживание. Прям хочу видеть, что по каждому клиенту мы там, типа, привет, ну, клиент зашел, мы там создали чат, привет, здесь будет там вот это и это, вот твоя дорожная карта, если надо, давай созвонимся, задашь вопросы, от тебя требуется вот это, вот у тебя такие сроки, вот тебе требования к этому, ты согласен, согласен, там сделали. Мы свою часть работы сделали, он свою. Мы твое приняли, все окей, спасибо, хорошо. Мы свою часть сделали, первый этап завершен. Вот наши подтверждения. В дорожной карте даже есть результат описанный, который должен быть.
Роман Абрамов @rmbrmv
24:50
Вот наши подтверждения, вот твои телефоны, которых мы все настроили. Я там Карине скидывал даже... Я даже Карине скидывал фотку, которую мы в основном использовали просто как сток каждый раз на самом-то деле. Хотя, может, это, конечно, плохо, но как будто бы не так уж и плохо. Блин, а где же... А я сейчас найти не могу даже. Сейчас. Оп-оп-оп. Ладно, найду позже. Ну, типа, и, короче, прям ведём его, отчитываемся о пройденном этапе. По-моему, мы это делали, вот. Типа, первый этап закончили, приступаем ко второму. От тебя требуется теперь это в какие-то сроки. Там, второй этап закончили, вот подтверждение, вот ссылки на аккаунты, ты можешь их тоже посмотреть.
Роман Абрамов @rmbrmv
26:11
Сейчас ты имеешь в виду... Сейчас вопрос в том, что ты имеешь в виду, до клиента не доносят информацию?
Елена Попкова
27:12
Или у нас внутри производства от первого к третьему перешли, от третьего к первому? Или всё, производство всё чётенько идёт по дорожной карте? Или там что-то сдвигается? Если тебе нужна синхронизация с производством, то мы давай его сделаем. Я, на самом деле, вот встречи развёл. То есть там вот с 11.30 до 12 у меня Наташа, с 12 до 12.30 ты. Если надо, то мы можем сделать какой-то нахлёст. синхронизироваться каждый день. Но в целом у нас, знаешь как, если мы поставили... У нас же есть таблица с... Сейчас. Вот эта таблица самая ключевая. в которой есть вот эти все даты. Ну, типа, мы сейчас их прям очень чётко придерживаемся. То есть вот в эту дату зашли, вот дату вышли. Ссылки на аккаунты закинули. Ну, типа, вся эта история, она актуальна, она есть. И если надо, синхронно можно... Это кто заполняет эту паблицу? Это Наташа ведёт. Эти даты я не веду. Наташа ведёт. Ну, нет, вернее, не так. Мы в понедельник, помнишь, делали это? Угу. Или во вторник это было, не помню. В понедельник это было. Мы в понедельник это сделали, они просто его придерживаются. То есть у них нету каких-то там... Если что-то меняется, они сдвигают, но об этом говорят. Но вообще в целом это актуальная цифра. И...
Роман Абрамов @rmbrmv
27:20
По ней точно можно идти. Короче, у нас внутри, кажется, нет проблем с коммуникацией. Я могу попросить Наташу, например, в чате заказов писать, что сегодня первый день прогрева, тогда ты точно знаешь, что клиенту не говоришь херню. И в последний день прогрева Наташа тоже может писать, типа, мы догрели, все окей, клиенту сообщаешь. Я говорю о коммуникации с клиентом, о ведении его в курсе. Сейчас этого точно нет. Потому что я же есть в клиентских чатах. Я не вижу, что там что-то такое происходило ритуально, четко. По-моему, этого не происходило. Я хочу с тобой это настроить, чтобы это было прям. Мы там, независимо от того, какой хороший клиент, плохой, большой, маленький или какой-то еще, мы всегда это писали. Типа, первый этап завершен, начинаем второй. И важная штука, мы, по-моему, с тобой это обсуждали, что по итогам каждого этапа, там, первого, второго, четвертого, потому что третий опциональный, а нет. 3-го, 4-го. Нам надо просто собирать такой промежуточный MPS. Но это я тебе в файле скину. В общем, просто собирать. Насколько оправдали твои ожидания. Вот просто там от 0 до 10 оцени. И вот так идем. Но сейчас мой основной тезис, это просто, что мы по карте идем.
Роман Абрамов @rmbrmv
28:54
Сейчас пока такой коммуникации не существует. И это касается не только нового клиента, который сейчас зайдет
Роман Абрамов @rmbrmv
30:20
Но у нас ведь есть еще клиенты, которые находятся в разных когортах. Надо проверить. Если мы не писали, то надо начать это писать.
Елена Попкова
30:28
Ты это считаешь нужной, твоя логика, для какой-то лояльности клиента или для того, чтобы как-то вовремя вот эту коммуникацию между клиентом, какие-то партнерские моменты, что от него требуется, что от нас, чтобы у него было понимание В чём главный акцент, понимание, для чего это нужно делать? Зачем я это всё сейчас говорил, Миша? Почему ты считаешь, что важно это всё фиксировать? Важно, потому что если клиенту это не рассказывать, то он начинает фантазировать, и фантазировать обычно не в ту пользу, не в твою пользу. Что типа, ай, они классные ребята, у них точно все получается, и даже если я не знаю, все точно заебись. Ну, типа, обычно... Короче, для его понимания. Да, для его понимания. Поэтому у нас появилась дорожная карта. Во-вторых, потому что они-то ожидают, что типа... Всё готово. Ролики забегали. А то, что у нас там ещё до хера процессов, там типа фарминг, тестовая выкладка, оформление, настройка устройств там и так далее. Они типа этого не... Они это упускают. И получается, что если мы будем им показывать, что типа вот мы на каждом этапе идём... Мы же ему анонсируем дорожную карту, чтобы у него не было ожиданий через неделю результатов, а там почти два месяца, да? А...
Роман Абрамов @rmbrmv
30:39
Мы это делаем. Соответственно, нам просто по этой дорожной карте нужно отчитываться. То есть вот у тебя есть отчет по цифрам, это когда основная выкладка. А вот этот отчет, это по дорожной карте. Просто это два процесса друг за другом. Если он не будет знать, то для него там типа два месяца осознания, что непонятно, что происходит, очень тяжело будет. Ну типа, блин, не знаю, вот дом тебе строят, И полгода. И прикиньте, говорят, через 6 месяцев увидимся. Ты же вообще будешь там как-то, может, камеру какую-то поставить, может, соседям позвонить, может, там приехать ночью, может, ещё что-то. Ну, то есть, и ты каждый раз будешь там, типа, думать о том, что, блин, они спиздилили дрова, а они, там, не знаю, может, там, они фундамент сегодня залили, а снег пошёл или дождь пошёл. А дом построят через 10 лет, как это у нас бывает в России обычно. Получается же, причем это все происходит независимо от того, сколько ты денег заплатил, насколько качественные ребята посоветовали, не посоветовали, с рекламы пришли или строили тебе еще 5 домов до этого. Вообще же неважно, какой контекст у
Роман Абрамов @rmbrmv
32:04
Все равно ты будешь думать, ну ты не просто не проживешь вот эти 6 месяцев вот в режиме такой типа на 183 день получу дом. Ты так не проживешь. Ты придумаешь там себе кучу оправданий, будешь все время думать о том, что нихуйню ли они делают. Не будешь там, будешь подглядывать за какую-то ширмочку. Поэтому моя логика такая. И поэтому нам лучше просто держать нити в игре. Ну, быть инициаторами в этом плане. Конечно. Мы все контролируем. Да. И даже если у нас что-то идет не так, там, не знаю, я допускаю, что мы, например, можем погреть, нагрели, поняли, что у нас, например, на тестовой выкладке Пакистан, мы можем сказать клиенту, слушай, ну, как бы мы нагрели не то. Не получилось. Вот мы часть берем аккаунтов и перегреваем их. И делаем еще раз там... Еще 10 дней пройдет, но зато будет качество. Ну, то есть в этом ничего такого вообще не вижу, мне кажется. Ну, то есть наш продукт не является... То есть на оплату это не влияет, это просто отсроченный результат. Да, да, именно так. И второе, наш продукт не какой-то суперсрочной важности. Это ведь не так? Угу. Вот, и поэтому, ну, типа там, никто не умрет, если мы сделаем на 10 дней позже. Бизнес не закроется там, что-то еще.
Роман Абрамов @rmbrmv
33:23
Ну, то есть здесь нет таких к нам требований. Поэтому мы можем работать там на качество. Я в этом ничего такого не вижу. Не, ну, понятно, да, отлично. Вот, поэтому тебе, наверное, там одно из... таких заданий посмотреть все чаты и понять, писалось ли там по дорожной карте вообще или нет, и начать это делать независимо от того, на какой стадии клиент находится. То есть там вот у нас по когортам кажется, что кто... В каком количестве сейчас гляну? А... Ну, типа вот там 32 клиента на регулярной выкладке 16. Это значит, что у нас 12 находятся на тестовой, на прогреве, на настройке фермы. И мы должны что-то сообщать. А сейчас не сообщаем. Это прям стопроцентный факт. Вот. Мы вот с тобой вот эти две штуки, если уже сделаем, нормально там, типа, брифы будем складывать, материалы будем нормально загружать, и вот так вести инициативу. На следующей неделе добьём ещё новой формы отчётов и так далее. Это уже будет огромная победа в этом. Понятно. Просто нужно вот это всё немного, да? Да. Причесать, так скажем. Да-да-да. Причесать 100% надо. И почитай, пожалуйста... Сейчас, как это, у Карины, по-моему, это было? Сейчас открою я ее док. А я что-то не вижу такого. Регламент заполнения публикации.
Роман Абрамов @rmbrmv
34:56
Я не вижу. Сейчас я тебе пришлю по чек-листу. Чек-лист приёмки, да. Если надо, тебе непонятно, ты считаешь, что это некрасиво и ещё что-то, то я не вижу проблем доработать, либо сократить, либо что-то ещё. Не вижу вообще никакой проблемы. Но соглашаться на хуйню точно не хочу. Не знаю, почему мы вообще соглашались с этим. Зачем это надо было? Даже не знаю. Короче, мне надо VPN просто включить. Мы закончим с тобой, я тебе пришлю. Ладно, ну все тогда. Если у тебя будут какие-то вопросы по клиентам, по кейсам, пиши вообще сейчас, пока не стесняйся. Готов все обсуждать. Потихоньку вот это все будем складировать, упаковывать и наводить порядок. Ну да, буду читать, если вам хочется.
Роман Абрамов @rmbrmv
36:51
Ладно, всё тогда. Давай за финал.
Наталья Абрамова
37:55
Пока.
Роман Абрамов @rmbrmv
37:58