Meeting ID: 0a40c279-3243-45df-927d-4e9681e7e4a2
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/0a40c279-3243-45df-927d-4e9681e7e4a2
Title: Zoom - 2 декабря 2025 г. в 17:41
Date: 02.12.2025 15:41
Duration: 19 минут
Scraped: 2026-02-22 08:16:40
============================================================

1. Процесс покупки и особенности аккаунтов в социальных сетях
И, в принципе, делаешь все то же самое, как на настоящем телефоне. Листаешь. Капец лагает, просто вообще жопа какая-то. Да. Видела. Вот. Ты заходишь в него. Сначала ты, как на андроиде, для того, чтобы скачать различные приложения, тебе нужно это все скачивать через маркетплеер. Google Play, точнее, вот он. Чтобы в него зайти, нужна почта. Ты покупаешь сперва почту. То есть YouTube ты покупаешь. Если вкратце, ты сначала покупаешь YouTube, потому что там YouTube регается через почту. И эту почту ты вводишь в почту Gmail. Все, на телефоне у тебя, получается, автоматически регистрируется почта. И потом ты сможешь... С какого сайта мы покупаем данные об аккаунте и как оплачивается? То есть чем оплачивается? Смотри, я, в принципе, чаще всего покупаю через FunPay. Сайт, он выглядит... Сейчас скажу. Короче, вот так он выглядит, сайт. Здесь ты вводишь либо алфавит, по этому алфавиту ищешь, какой аккаунт тебе нужен, либо пишешь здесь. Например, тебе нужна инста. Ты вводишь инст, вот написано аккаунты. Есть услуги, есть аккаунты. Услуги – это когда нужно запустить что-то, сделать. Тебе нужны именно аккаунты. Ты покупаешь аккаунты, ты заходишь. И здесь есть различные продавцы.
Максим
0:00
То есть разные иконки, разные аватарки – это продавцы. Почему они повторяются? Потому что у них есть несколько аккаунтов. Есть один, который стоит 2200. Почему? Потому что у него там 10 тысяч подписчиков, родная почта. Короче, ты можешь нажать и почитать про этот аккаунт. Если тебе какие-то вопросы, не знаю, нужно задать, ты просто можешь написать вот сюда, в этот чат. Пишешь, короче, и все. Вот, в этом аккаунте, вообще, в принципе, здесь тебе нужно найти, ну, скажем так, хороший аккаунт. Конечно, тут нет такого, что мы видим сразу, какой аккаунт хороший, какой плохой. Я чисто просто, ну, скажем так, не то что методом тыка, просто смотрел... что человек на сайте, допустим, 3 года, у него 5 звезд, то есть у него 1629 комментариев. Значит, в принципе, как бы человек уже 3 года работает на этом сайте, у него есть хорошие отзывы, то есть вот ты можешь отзывать и почитать. Как правило, тут есть еще люди, у которых, допустим, 4 звезды, есть у кого-то, у кого-то, не знаю, вот 3 звезды. У таких я сразу как бы доверие не вызываю о ней. такие продавцы. Ты смотришь, читаешь, что у них здесь написано. Цену Рома говорил от...
Максим
1:48
Тысячи рублей, там от полутора тысяч, короче, там до, ну, можно до трех тысяч рублей. Но я беру средний показатель, это полторы-две тысячи рублей стоит аккаунт, в принципе. В Инстаграме, в ТикТоке, везде. Максим, вопрос. Это, получается, аккаунты с живыми подписчиками, не накрученными, верно? Не все аккаунты. В том-то дело, что здесь нужно смотреть. Вот я беру покупателя, у одного продавца, точнее, я беру. Чисто нашел его случайно. Просто написал, решил купить. Вот к нему, когда заходишь, вот у него такие есть, за 29 тысяч есть у него там, грубо говоря, живых подписчиков. Но они, как правило, много пишут живых подписчики, но они все накрученные. Да, я понимаю. Потому что накрутка может быть типа там а-ля качественная, якобы живые, но по сути они там не живые. У него, в принципе, очень хорошие аккаунты, они реально живые. То есть это аккаунты живых людей. Почему? Потому что я пишу продавцам. Вот, к примеру, я сейчас купил... Сейчас, к примеру, я тебе покажу пример. Сообщение вот у него. Я написал ему. Вот я просто вот решил спонтанно найти, написал, купил у него аккаунт за тысячу с чем-то. Почему я у него купил его? Потому что, да не знаю, просто попробовал.
Максим
3:09
Чисто решил взять, посмотреть, как это. Вот, он мне скинул.
Максим
4:31
Аккаунт, написал мне почту, через которую надо регаться.
Владислава Юн
4:36
Ну, типа, знаешь, да, вот эту штуку? Логин, пароль, данные от аккаунта. Знаешь, как пишется же? Или нет? Я обычно знаю, допустим, Инстаграмный аккаунт. Имеешь в виду обычный? Нет, я имею в виду данные от аккаунтов, как они присылаются, как отправляются данные от аккаунтов, в которые нужно регаться. Я тебе сейчас объясню. Смотри, ты когда покупаешь аккаунт, неважно, это TikTok, это Instagram, это YouTube, тебе отправляют вот в таком формате. Но они все похожие, такие форматы. Первое какое-то слово с цифрами, двоеточие. Второе какое-то слово с цифрами, двоеточие. Третье и четвертое. Сначала всегда у нас по правилам идут логин, пароль от аккаунта, который мы покупаем. То есть от Инстаграм-аккаунта в данном случае, потому что мы Инстаграм покупаем. Получается логин и после двоеточия идет пароль. Главное двоеточие не захватывать, это просто как разделительный знак. Следующее у нас идет логин. И пароль от резервной почты. То есть мы сначала заходим в резервную почту, допустим, вот мы зашли в нее, в эту почту, ввели логин и пароль.
Максим
4:40
Далее мы, получается, заходим в аккаунт, под вот этими данными вводим логин и пароль, и там написано вам, придет там код на почту, мы заходим на эту почту, берем отсюда код, вставляем туда, и так мы входим в аккаунт. Вот ссылка на почту, которую нам, вот она резервная почта. То есть здесь видишь, как написано, собака какая-то и иммунная какая-то там МФРС, короче, непонятно, что это за почта такая, потому что мы обычно привыкли там Майл, Джмайл и так далее. Ну, понятно. Поэтому вводишь на ссылку, нажимаешь ее сюда, здесь вводишь данные какие-то и в принципе все. И входишь в аккаунт. Я у него купил этот аккаунт, он у него пустой. То есть я ему отправил. Я говорю, а что за фигня? Написано, что там 555 подписчиков, грубо говоря. Там какие-то даже две фотки есть. Я купил, смотрю, у него просто пустой. Я такой, а что за фигня? Я ему написал сразу же. Я говорю, пока он пустой, плюс он закрытый у него, и открыть я его не могу, потому что написано, что нет 18 лет, а даже нет 16 лет, и нужно добавить родителя. Я пишу ему, что что за фигня. Короче, так и так. Он мне его сейчас заменит. Я спросил, есть ли у вас профиль с рилсами.
Максим
5:49
Потому что все профили, у которых есть рилсы, как правило, там есть просмотр. Есть вероятность, что это живой аккаунт. Короче, чтобы воды не лить, ты можешь, например, найти какого-то продавца, зайти к нему и написать, «Здравствуйте, у вас есть профиль с рилсами?»
Максим
7:00
2. Работа с аккаунтами, технические нюансы и организация процесса
Или там живые подписчики, короче, можешь с ним пообщаться, можешь написать, что я работаю в компании, мне нужно там то-то-то. Давайте чуть-чуть структурируем, чтобы мне так проще усваивать информацию, и потом, когда будем делать транскрипцию, было все понятно. Смотри, по основам. Начнем с того вообще, какие аккаунты ведутся.
Владислава Юн
7:19
Как на них регистрироваться, что делается в течение дня, какие, допустим, жесткие кейсы были связаны с поломками, как их решать, ну и отчет, может быть, о работе, и последний пусть будет оплаты. Давай первый вопрос мне, я сейчас на него отвечу, и следующий вопрос по порядку задаю, уже забыл все вопросы. Какие у нас платформы идут, с которыми мы работаем? Платформы – это соцсети, правильно? Да, да, да. Соцсети у нас… Сейчас скажу. Мы покупаем, вот эти все. Сначала идут YouTube, TikTok, Insta. Вот эти аккаунты мы покупаем. YouTube, TikTok, Insta. Окей, так, дальше. Что мы делаем дальше с ними? Продолжаем. После того, как ты скачала все вот эти соцсети, ты вот купила YouTube, загрузила его, купила Insta, загрузила, TikTok, загрузила, все, далее ты скачиваешь другие соцсети, которые нужны, это Like, Pinterest, VB, Ozone, VK не нужен, и Telegram. Вот. Регистрируешься также на них, Like через номер телефона, Pinterest через почту, ну и Ozone VB это просто ты скачиваешь, и Telegram, там Настя объяснит, как делать, все.
Максим
7:37
У тебя полный комплект аккаунтов. Ты отдаешь этот телефон уже дальше на разогрев. Хорошо. Так, вопрос тогда по поводу других приложений. Во-первых, тут он поделен на две части.
Владислава Юн
9:08
Номер телефона и адрес электронной почты можно, допустим, брать с той резервной почты, на которую обычно приходят пароли.
Максим
9:27
То есть совместить все таким образом, чтобы мы могли другие приложения использовать под реализацию.
Владислава Юн
9:33
Не совсем понял, а честно. Как мы будем регистрироваться? По какому номеру телефона мы будем регистрироваться в других приложениях? И по какой почте мы будем регистрироваться в других приложениях? Мы также покупаем или можем использовать что-то из Инстаграма или Ютуба?
Максим
9:40
Типа ты имеешь в виду, вот мы купили аккаунт Инсту, зашли в него, залегались, и нам нужно поменять данные.
Владислава Юн
9:57
Ты про эти данные говоришь? Нет, мы купили аккаунт в Инстаграме и потом решили зарегистрироваться, допустим, на Валдис или на Пинтерест через почту. Мы же можем взять почту, которую регистрировали на... На телефон. Ну, во-первых, которую мы купили почту. Вот мы купили YouTube. На эту почту ты можешь регистрировать Пинтерест. Все, поняла. Потом, если что, ты можешь поменять данные, но это уже, не знаю, пишешь Наташе или кому-то, скиньте почту, и сама меняешь уже данные. Так, хорошо, супер. По поводу хранения данных, где это все хранится? То есть именно где-то на этом телефоне? Нет, есть табличка. Есть табличка. В таблицу мы вносим Допустим, у нас есть номер, мы вписываем, вписываем почта данные, логин, пароль и что там еще есть. Ну и так далее. TikTok, Instagram и тому подобное. Все здесь. Хорошо. И как происходит передача телефона? Пишешь Наташе, 27-й можешь забирать.
Максим
10:03
Устанавливаешь в Pinterest картинку, вот эту, ну что, понятно было, что 27.
Владислава Юн
11:11
Обои меняешь. И все, пишешь Наташе, 27-й можешь забирать, он готов. Хорошо. Так, теперь по поводу работы в каждом из приложений. Как в них работать?
Максим
11:17
То есть что нужно делать?
Владислава Юн
11:27
Ничего, ты просто регаешься и все, даешь это все, кто разогревает, они уже сами заходят и там делают свою работу, смотрят видюшки, лайкают и так далее. Фотку мы ставим только на Pinterest, да, 27? Фотку, ну, чисто чтобы было понятно, что это за номер телефона, иначе как-то объяснишь, какой номер телефона нужно забирать точнее. А по поводу оплаты, как это все оплачивается? Все оплачивается. Здесь есть различные варианты. Я оплачиваю, да и как и большинство, через СПБ. То есть ты заходишь, выбираешь вот здесь вот способ оплаты, выбираешь СПБ. Можно банковской картой, можно как удобно. Я по СПБ оплачиваю. Почему? Потому что банковскую карту нужно добавлять. На всякий случай я не буду ее добавлять, потому что он, мало ли, заблокирует, потому что, ну, все-таки сайт такой, мало ли, что-то не пойдет не так. Чисто по SPV, по QR-коду точнее. И все, нажимаешь «Купить», «Оплатить», и у тебя появится сейчас QR-код. Чеки мы сохраняем где-то? Чеки сохраняются, в принципе, везде, вот здесь вот они сохраняются. Вот, есть, все отображается. Плюс ты также в табличку вносишь, есть несколько табличек. Сюда мы тоже вводим и вводим покупка аккаунтов. А, подожди. У нас табличка какая-то пропала.
Максим
11:30
Ну, короче, есть табличка еще одна. Мы здесь пишем просто количество, сумма, которая у нас осталась.
Владислава Юн
13:06
То есть остаток денег. Каждый день. То есть, получается, Рома закидывает это все на карту по реквизитам, и далее ты уже непосредственно работаешь с ними? Да. А минимальное количество созданных телефонов? 5, 6, 20? Минимальное количество... Как бы нет такого правила. Правила нет такого. Просто желательно делать от пяти. Как он хочет, от пяти. Но пока я лично даже не могу это делать.
Максим
13:11
Не то, что даже я. Я тоже не быстрый.
Владислава Юн
13:44
Просто из-за технических моментов не получается. Поэтому нет конкретики какой-то. Я поняла. Ну, а по поводу кейсов, вот представим ситуацию, когда что-то пошло не так, там аккаунт блокируют. Что тебе запомнилось за все это время, с чем мы можем столкнуться? Во-первых, когда ты... Покупаешь аккаунты, сразу покупать много не нужно, там 5-10 аккаунтов покупать не нужно. Не нужно покупать сразу инсту, тиктоки, ютубы. Заходишь сначала в один, сначала в инсту, допустим. Купила один аккаунт инсты, сразу, сразу пытаешься залегаться в нем. Зарегистрировалась, смотришь, получилось или не получилось. Желательно, когда ты регистрируешься, прежде чем ты найдешь хорошего продавца, ты можешь включить демонстрацию экрана, запись видео и зайти зарегаться. Чтобы потом, если вдруг у тебя заблокируют сразу же при входе, ты ему это видео отправишь в чат, и он тебе его поменяет. Сразу, то есть один аккаунт купила, в него зашла. Кейсы какие? Когда я зашел в инсту, я покупаю у чувака в инсту, живую инсту. Я зашел, не поменял никаких данных, не успел, потому что у меня глючат телефоны. И тот чувак, у которого, видимо, эту инсту забрали, он меня выкинул, и больше я в нее зайти не смог.
Максим
13:49
Это не его вина, потому что у меня было время поменять, но из-за тех проблем не смог. Я пришел к выводу, что я ему буду оплачивать побольше, но он сам будет менять эти данные и давать мне новые данные. Чисто только такие моменты.
Максим
15:10
Типа сразу купила по одному аккаунту, и плюс доказательства нужны, что тебя заблочили, сразу делаешь запись экрана.
Владислава Юн
15:25
Нашла продавца своего, он тебя меняет, можешь потом уже дальше без демонстрации, то, что он тебе будет верить. Слушай, а вот эти не подписчики, а пользователи, они реальные люди? То есть он как-то тырит у них аккаунты или что? Или это как происходит? Я сам не знаю, как это происходит, если честно. Я не спрашивал, но я понимаю, что это живые, потому что я видел, как они общаются параллельно. Я вот купил, смотрю, там он общается, плюс видео, сообщения они переписываются.
Максим
15:31
Я не знаю, как это они делают. Но опять же, это не у всех. У многих просто они накручивают подписчиков, какие-то фотки кидают автоматически и все. Поняла, окей, хорошо. С этим разобрались. Смотри, что мне сейчас нужно для работы. Это разобраться с приложением, как туда зайти, чтобы зарегистрироваться. Потом получить доступ, чтобы мне дали доступ на мою почту к вот этим всем настройкам и привязывали телефоны. Далее, мне нужно, чтобы ты помог с ссылками на таблички, ссылки, где это все можно использовать.
Владислава Юн
15:57
Ну, то есть, что можно использовать, я имею в виду ссылки на покупку аккаунтов, еще, может быть, какие-то приколюшки, которые ты знаешь. И, возможно, я что-то упустила, либо, не знаю, можешь добавить. Буду очень благодарна. Давай так сделаем, проще. Ты сейчас разберешься, когда с Лаикси? Не знаю, завтра уже, скорее всего. Вот. Разберешься, как уже будет понимание, как делать. Мы с тобой еще раз созвонимся, и ты просто со мной вместе сделаем... Первое, там, купим какой-то аккаунт и попробуем в него войти. Можем с тобой сделать параллельный телефон один. Ты уже будешь знать, как что делать дальше. Ну да. В этом есть логика. В целом все понятно. Есть еще что мне нужно знать? Нет. В целом, вроде все. В любом случае вопрос появится, и мы успокоимся.
Максим
16:34
Тебе главное вот это вот по Иксе или что-то сделать, чтобы ты работать начала, а уже по поводу этих аккаунтов и всего остального там несложно.
Владислава Юн
17:23
Я тебе покажу еще раз. Все, поняла. Хорошо, что ты остановила запись. Я, конечно, могу, знаешь, как сделать? Пробовать докопаться до компомужа, попросить у него открыть мне доп. рабочий стол, туда подключить AnyDesk и через AnyDesk сидеть там. Но я не знаю, насколько он меня потянет и могут быть проблемы. Объясню, объясню. Вот мы сейчас работаем, грубо говоря, выдаем доступы через программу, которую показывал. Здесь все телефоны подключены. Мы выбираем, какой телефон нужен и выдаем доступы к нему. И это получается как AnyDesk, то же самое. Но дело в том, что AnyDesk имеет такое свойство, как тормозить.
Максим
17:30
То есть, грубо говоря, когда тебе дают доступ, и человек сидит в твоём компьютере, он не быстро работает. То есть я вот сейчас, мышка, видишь, у меня прям летает. Но если я сейчас зайду в AnyDesk и буду делать всё, он будет очень медленно работать.
Владислава Юн
18:09
Поэтому тоже не вариант. Поняла, Макс. Ладно, спасибо большое тебе. Если что, на связи будем, ладно? Да-да-да, не за что. Всё, давай, пока. Хорошего вечера. Хорошего вечера, пока.
Максим
18:22