Meeting ID: 0bf1a1d5-6fcc-473f-914b-4ac0dee9c862
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/0bf1a1d5-6fcc-473f-914b-4ac0dee9c862
Title: Zoom - 12 February 2026
Date: 12.02.2026 13:57
Duration: 18 минут
Scraped: 2026-02-22 08:31:35
============================================================

1. Обсуждение целевой аудитории и текущих методов продвижения недвижимости в Дубае
Про ваш продукт и целевую аудиторию продукта. Продажа недвижимости в Дубае. Целевая аудитория инвесторов, которые хотят купить, перепродать или сдать в аренду.
Олег Ежков
0:00
Они должны в Дубае находиться? Нет, они могут где угодно находиться.
Olga
0:20
А у вас сейчас в основном русскоязычная аудитория или из других стран тоже много? Ну, покупают из любых стран, но большей части русскоязычные были. Хорошо. Так, а как сейчас продвигаетесь? Ну, через соцсети никак, это только через официальную рекламу на площадках. А почему вы хотите соцсети запускать, почему? Ну, потому что оттуда можно тоже получать заявки. Окей. Так, и у вас сейчас роликов тоже особо нету или какие-то у вас есть? Ничего нет, нет, ничего нет. Хорошо.
Олег Ежков
0:26
2. Описание работы контент-завода: автоматизация публикаций и настройка на целевую аудиторию
Мы просто обычно берем ролики клиентов, но можем сами тоже их создавать. Думаю, в каком формате это можно будет делать.
Olga
1:11
Например, ролики от креаторов, которые запишут обзор на новый объект, покажут фотки. То есть физически не будут там находиться, просто через фотки там все покажут. Вот, в целом так тоже сработает. Окей, давайте по контент-заводу тогда покажу, как это устроено. Сейчас, может быть, только либо у вас, либо у меня чуть-чуть интернет подвисает, может быть, у меня. Скажите, если будет что-то виснуть чуть по-другому, скажите. Так, у нас Content Hunter, мы создаем контент-заводы под ключ, и отличие контент-завода от SMM в целом – это массовая публикация роликов и настройка очень точная на целевую аудиторию. Если вы просто в своей инсте опубликуете ролик в инсте компании, то он наберет просмотры какие-то, и просмотры, может быть, будут не от целевой аудитории, не от тех инвесторов, кому интересна квартира, или от людей не из подходящих стран. И вообще не факт, что просмотры наберутся. И так надо публиковать постоянно ролики руками в аккаунт компании, чтобы какой-то результат был минимальный. Мы эту проблему решаем. Мы публикуем ролики по 100 штук в день автоматизированно. Из каждого ролика мы создаем много копий и их используем для выкладки.
Олег Ежков
1:19
И еще научились настраиваться на целевую аудиторию, чтобы эти ролики набирали просмотры только от людей из определенной страны, например, либо с определенными интересами, либо со схожими какими-то интересами. В этом отличие контент-заводы. И мы под вас, клиента, закупаем смартфоны, на них регистрируем симки и аккаунты. Примерно 9 смартфонов, 27 аккаунтов в Инстаграме, в Ютубе, в ТикТоке. И эти аккаунты мы прогреваем на целевую аудиторию. Мы можем с них вести какую-то активность, например, лайкать конкурентов, комментировать конкурентов. либо опубликовать единицы контента, посты, ролики, сторисы с хэштегами, описаниями, определенными словами внутри роликов и с геометками. И через все эти факторы настраиваются соцсети. Мы это делаем автоматически, и поэтому получается наиболее точно это делать. И без больших затрат каких-то усилий ни с нашей стороны, ни с вашей стороны. Это настройка занимает 3 недели. Ваше участие в ней никакое не нужно, только нам скинуть информацию по продукту, по аудитории. Остальное все делаем мы сами. И потом мы начинаем на этих аккаунтах публиковать ролики. Как говорил, либо ваши возьмем ролики, у вас их нет, либо можем сами их снять.
Олег Ежков
2:54
Каждый ролик на копии размножаем, чтобы они для соцсетей разными казались. Меняем текста, музыку, длительность роликов. и их публикуем в аккаунты автоматически. Ролики набирают просмотры, люди из роликов переходят по воронке дальше, например, к вам на сайт или по контактам, с вами связываются как угодно. Еще дополнительно мы, кроме вот таких продающих роликов, публикуем догревочный контент, сторисы, посты, чтобы люди, которые видели ролики, могли дополнительно посмотреть ролики, описание продукта в сторисе или какую-то информацию о компании в посте каком-то и убедиться, что с вами нужно работать. И для публикации нужно примерно 4-7 роликов в неделю, не так много, но из них мы делаем тысячи публикаций из этих четырех роликов. Вот, например, кстати, близкая к вам ниша агентства недвижимости в Питере только находится. Они, например, нам... Присылает контент от их эксперта, от женщины. Она рассказывает про хорошие планировки в Питере или в каком районе лучше жить или что-то такое. Такая информация. И призывает переходить к ним в телеграм-канал, получать лид-магнит, тоже какой-то материал по планировкам или по квартирам в Питере.
Олег Ежков
4:21
Вариантом недвижимости, и потом уже они с лидами, заявками связываются и продают свои риелторские услуги, либо как-то через партнерскую механику квартиры продают. Мы с ними работаем с октября, и 5 месяцев или 4 месяца у них хороший результат, продолжаем с ними работать. Сколько лидов у них получается в месяц? В месяц, сейчас недавно как раз тоже другой клиент это спрашивал, по-моему, около 2000 заявок они получают, много у них сейчас налажено это, и из них в клиенты уходит процентов 5-10. То есть примерно клиентов 150-200, но это клиенты на низкий чек, на консультации первичные. То есть 5-10% это на консультацию, а именно сколько продаж было? Вот это как раз в продаже консультации, у них что-то по типу платной, либо обзоры какого-то платного, либо подбор жилья, какие-то варианты съемного жилья или под продажу. Именно продаж квартир не было? По продажам не знаю, просто делились информацией по первичной воронке. Уже после такой консультации они берут клиента на несколько месяцев и ему подбирают жилье, там у них долгая сделка, поэтому они, по-моему, не делились этой информацией, но могу запросить, попробовать, чтобы они скинули. Так, хорошо.
Олег Ежков
5:45
3. Технические детали, цены, кейсы и обсуждение эффективности контент-завода
И мы гарантируем определенное количество публикаций и просмотров, которые набираются на этих публикациях. Это прописано в договоре. И мы каждую неделю сдаем отчетность вам. Если что-то по отчетности проседает, то у нас SMM-щики и менеджеры, которые ответственны на этот проект, с вами обсуждают, как оптимизировать ролики или воронку оптимизировать. чтобы все наладилось, чтобы результаты с каждой недели были лучше и лучше. И в перспективе можно масштабировать количество аккаунтов, чтобы их не 20 было, а 50 штук, 100 штук.
Олег Ежков
7:38
В этом плане ограничения тоже нет.
Olga
8:18
По механике есть какие-то вопросы, как это устроено? Я правильно понимаю, что будет один основной аккаунт, на который все выкладывается? Или их будет много? Нет, их будет много. Минимум 9 аккаунтов будет, но здесь прописано 27, например. 27 тоже такой тариф есть. На разных площадках 27 аккаунтов. Да, ну, например, 9 в Инстаграме, 9 в Ютубе, 9 в ТикТоке. В сумме 27 аккаунтов.
Олег Ежков
8:22
И во все эти аккаунты будут публиковаться ролики.
Olga
8:55
По 3 ролика в день в каждый аккаунт. Ну, то есть суммарно 90 роликов. Окей, а Stories вы на основании чего готовите вообще как-то? В сторисы можем либо по вашим продуктам взять информацию, например, съемки из каких-то объектов, фотографии домов или чего-то такого, их использовать и про них рассказывать. Либо можем просто... по ниша, делиться какой-то информацией, например, какое жилье лучше выбрать в семье с детьми или что-то такое, или почему стоит жить в Дубае, или почему в Дубае сейчас высокий спрос на недвижимость. Такие материалы общие можно делать полезные, либо про ваши продукты рассказывать, ваши варианты. Ну, то есть персонализации какой-то не будет, то есть это будет no-name, скажем так, аккаунт. Нет, эти аккаунты под вас создаются, и можем назвать их как угодно, как вы скажете, можем название компании их назвать, можем просто написать недвижимость. Я имею в виду, что живого человека там не будет. Можно назвать именем живого человека. Я имею в виду, видео и сторис будут такие обезличенные. Ну, обычно да. Обычно просто картинки там публикуются и какие-то тексты. Можно в целом и с живым человеком что-то публиковать.
Олег Ежков
8:58
Если у вас какой-то есть эксперт или блогер, можем его публиковать.
Олег Ежков
10:32
Ну, тут, например, публикуется та же вот женщина в сторисах.
Olga
10:36
Она просто делится какой-то другой полезной информацией. У них много контента. Хорошо. Окей, так, тут вопросов не осталось, да, по механике. По ценам удобнее в долларах, в рублях? Да, без разницы. По ценам у нас идет оплата разовая за создание самого контент-завода, чтобы мы закупили смартфоны, создали аккаунты и их настроили, прогрели на целевую аудиторию. Это один раз делается оплата. И потом этой контент-фермой, контент-заводом можно пользоваться сколько угодно лет, месяцев и каждый месяц выделять бюджет на набор публикаций и просмотров. Вот, например, на втором тарифе, если 9 телефонов, что мы обсуждали в презентации, стоит 1550 долларов за создание такой фирмы на 27 аккаунтов и настройку. Это разовая оплата, 1550. И потом в месяц нужно платить 1730, чтобы мы делали тысячу публикаций и набирали минимум 500 тысяч просмотров, гарантию нашу. На этих тысячах публикациях, если наберется больше просмотров, там миллион просмотров, два миллиона просмотров, то это будет вам бонус. Вот тут написано оптимальный прогноз, миллион пятьсот просмотров. Вот как обычно у нас набирается у клиентов.
Олег Ежков
10:41
Вот.
Olga
12:15
И здесь прописан бонус, это как раз сторисы, посты, которые мы сейчас обсуждали. Вот в большом количестве они публикуются дополнительно в аккаунте. Угу. По ценам так. И если нужны съемки от нас, продакшн роликов, то стоит примерно от 20 до 40 долларов продакшн. Вот, например, с блогером, с девочкой, с мальчиком снять ролик по сценарию про ваш объект стоит 45 долларов. В эту стоимость входят и сценарий, и съемка, и подбор блогера, и монтаж. 45 долларов. И нужно 4 ролика в неделю. Бюджет в неделю 180 долларов. Можно чуть этот бюджет снизить. Сценарий с вас. Да, сценарий с нас. И весь монтаж, и все производство. И мы это все с вами согласовываем. И сценарии, если нужно, согласуем. И результаты итоговые согласуем.
Олег Ежков
12:16
Если нужны правки, поправим.
Olga
13:27
Можно бежать до 110 долларов в неделю, например, на продакшн. А вы где находитесь? Основатель у нас Дубай, а остальная вся команда в разных странах. Я вот в Питере сейчас. Вот у нас основатель Кирилл Попов, он CEO Coffee Like был, если знаете Coffee Like.
Олег Ежков
13:33
Да, я знаю.
Olga
13:59
Вот, он сейчас в Дубае живет и агентством занимается. Я поняла, то есть получается, что, допустим, в Дубае у вас тоже есть возможность сделать съемку? Да. В целом мы обычно не выезжаем на какие-то объекты.
Олег Ежков
14:00
Эти блогеры просто у себя дома снимают ролик и подставляются либо видео, либо фотографии объектов. Так делается.
Olga
14:19
То есть это не человек с нашей компанией выезжает и делает съемку, а какой-то посторонний человек снимает ролик? Да, да, это такой формат. То, что вы сказали, это монтаж ролика из-под съема. Если ваш человек поедет, что-то снимет, мы дадим сценарий, что нужно сделать в ролике, скажем, какие там кадры нужны. Вот ваш человек это снимет, отдаст нам, и мы сфотографируем, чтобы было красиво, с титрами и со всеми эффектами. Это стоит 45 долларов. Да, да. Один ролик. Да, да. И можно либо четыре таких разных ролика снять, либо снять один и еще поменять в этом ролике кадры местами или какие-то моменты. Тогда будет подешевле. То есть 20 долларов создать из уже готового ролика какой-то перемонтаж.
Олег Ежков
14:29
Спасибо.
Olga
15:35
Если, например, у вас есть какое-то интервью, можно его взять, длинный форматный ролик, его обрезать на Reels, разный формат. Есть ли с кем можно из ваших клиентов переговорить и отзывы узнать? Мы контактами не делимся, потому что у нас много лидов, и так будут много кому писать.
Олег Ежков
15:36
Поэтому не делимся.
Olga
16:05
Могу показать вот кейсы этого агентства, могу показать примеры аккаунтов этого агентства, но контактами не делимся, к сожалению. Ну, просто кейсы, как бы это понятно, их можно писать как угодно, но живыми человеками С новыми людьми в вашем случае никак не поговорить. Обратную связь узнать.
Олег Ежков
16:07
Не делимся. У нас есть договор, по которому работаем.
Olga
16:30
Это вас страхует. Просмотры — это не заявки. Здесь важна именно вопрос, какие заявки приходят и как они доходят до покупки. Просмотры — это хорошо, но они не конечная цель. Потому что вы гарантируете миллион просмотров, это как бы окей. А если они есть, но нет результата, то как бы смысл. Согласен, да. Но тут вариант только тестировать. И, что я говорил, мы каждую неделю аналитику вам предоставляем и вместе думаем, как оптимизировать контент-завод, и ролики, и воронки. И поэтому можно ждать, что каждую неделю будет все улучшаться и стоять на месте на плохом результате, а точно ничего не будет. То есть у вас минимально тестовая 3 тысячи долларов? Нет, минимальный тест у нас 1300 долларов. Здесь 3 телефона, 9 аккаунтов. И будем набирать в месяц 250 публикаций, 125 тысяч просмотров по гарантии. Можно подешевле тест делать, чтобы вам тоже безопаснее было. Посмотрите. Я поняла. Хорошо, я с руководителем переговорю. Спасибо. Хорошо, спасибо. Давайте, да, все хорошо.
Олег Ежков
16:36