Meeting ID: 18e53902-7899-4d09-8121-65066cecaa6f
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/18e53902-7899-4d09-8121-65066cecaa6f
Title: Zoom - 19 December 2025
Date: 19.12.2025 16:30
Duration: 29 минут
Scraped: 2026-02-21 21:40:10
============================================================

1. Обсуждение текущего состояния автопрогрева и автовыкладки
Свою жизнь. Ну, давай его увольнять просто, и все. Зачем мы деньги тратим? Какого в этом смысла? Не вижу смысла. Я здесь абсолютно поддерживаю. Да и, в принципе, не то, что даже поддерживаю, а этот вопрос я хотел задать. Что... А смысл иметь человека, который не может работать?
Роман Абрамов
0:00
Ну, типа, это прям максимально вообще странно выглядит. Я понимаю, там если он пару раз что-то не подключился... Ну да, просто это я, знаешь, когда череда таких моментов. Так, что я сделал? Я подготовил лежащий в правильной папке документ. Пока он выглядит так, потом еще улучшим красивостей наведем. План-факт за прошедшую неделю. У нас... Ноль, скорее всего. То, что мы делаем прогревы, да, здесь что провели тестирование, пока не перевели на постоянное использование, но здесь, да, пока стремится к нулю прогрев. При этом из тех вещей, да, что мы тогда согласовывали, логирование автопрогрева есть, сделали вместе с Genelay по страницам список устройств ключевиков пользователей, да, чуть-чуть, да, ты тоже видел, надо некоторые изменения внести. И рассылу.
Michael Khaletsky
0:21
Ну, тогда, кажется, это готово-то нельзя зафиксировать. Ну, не знаю, я с этим не согласен, что это готово. Просто для меня готово, мы вроде уже это обсуждали, для меня готово это, когда начали этим пользоваться. Вот. А там написали, да, может быть, но опять же, написали, но там пока ни черта не работает. Я так понимаю.
Роман Абрамов
1:39
Угу.
Michael Khaletsky
2:03
Это до проверить и, да, собственно, это... Ну, короче, предлагаю не обманывать друг друга, типа, главное себя. Вот для меня сейчас ключевое, вот даже если мы сделали пользователей, а нафига мы их сделали, типа, или ключевики мы сделали же в основном для того, чтобы потом просто Наташа такая, оп, фэшн мне не подходит, туда ставлю. Пердешен. И все, и она сама завелась. Ну, то есть, как бы вот готово, можно поделить на две части. Типа, готово из разработки, и ты вот свою жопу поставил такой, типа, галочка, все, я потестил, мне все понятно. Багов нет. Вот это готово. И готово там, типа, внедрено второе самое лакомое слово. Внедрено. Вот предлагаю так. Договорились. Тогда супер честно получается. Потому что сейчас пока не понимаю, зачем мы ее сделали.
Роман Абрамов
2:04
Ну, вернее, мы сделали, но как будто сделали и бросили.
Michael Khaletsky
3:06
Сделали, чтобы было вот так вот.
Роман Абрамов
3:12
Да, понимаю, о чем ты, да. Ну так, заложили основу на будущее. Так, ну по ключевикам, да, действительно надо работать. По пользователям мы можем смотреть их список. И тоже в следующей версии, когда до этого дойдем, оперативно вырубать их, если считаем, что что-то опасное. Страница список проектов, работа с проектами. ТЗ сделал, делает, собственно, бэк и фронт, да, наша разработка. По человеческому скроллу лайк по трем платформам и поиск по трем платформам частично история. В частности, потому что Антон вот несколько дней болел, а Арслану, ну, как бы, свою вещь доделывал, и не так он продуктивен. Но мы сегодня очень детально поработали с Антоном. Я понимаю, его нужно вести достаточно четко, чтобы он не соскальзывал какой-то ответственности. И я придумал следующую штуку. что мы теперь каждый день будем возвращать аккаунт к тематике через поиск по тегам. Моя инициатива основана на том, что... Потом могу рассказать, если надо это объяснять. Но суть в том, что мне хочется это реализовать, проверить, как отрабатывает удержание конкретной тематики, конкретной ниши, чтобы у нас индусы не появлялись. И, собственно, вот это мы сделаем, оформим.
Michael Khaletsky
3:15
Это сейчас заканчивает сегодня, получается, Антон. Вот. Ну, к этому и вернемся. Это, собственно, что мы делаем по прогреву, по автопрогреву. ТЗ по обновленному механизму выкладки, да. Я не знаю, надо здесь вообще про ТЗшки в таких отчетах писать или как бы нафиг? Да нафиг, на самом деле, мне кажется. Угу. И, собственно, начали работу над обновленным механизмом автовыкладки и увидели, что у Арслана не предусмотрено получение динамической данных по видео. В том числе потому, что он работал полувслепую из-за ограничений своих. И я уже задачку поставил, которой приступит Антон, чтобы это было динамически. Собственно, зачем мы сейчас и созванивались с ним с женой Вай.
Michael Khaletsky
4:47
Не понимаю, если честно, что такое динамически.
Роман Абрамов
5:47
Ну, вообще, это уже твое. Я, видимо, это никогда не видел. Да-да-да, все, я здесь на контроле с ребятами, я очень доволен Джанеллой, она четкие и верные вопросы задает, и как бы она молочинка, все мы с ними делаем. Вот, ну и другие доработки улучшения интерфейса, в том числе, которые ты указывал по приоритету ABCD, отображение... Строки и названия видео изначального и так далее. Ну и прочие мелочи не настолько, может быть, критичны.
Michael Khaletsky
5:50
Собственно, вот. Это по прошедшей у нас неделе. Чего хочу... Сейчас, подожди, пожалуйста. Как будто бы мои ощущения от недели не такие, как у тебя здесь написаны. Угу, угу, угу, угу. Как будто бы они не такие. Знаешь, ну типа вот по спискам устройств пользователь ключевиков согласен. По поводу интерфейса и улучшения доработки согласен. Хотя это конечно такое очень общее слово. Ну блин, мы же сделали прям крутой прогресс, а я его как будто бы здесь не вижу. То есть ту штуку, которую Наташа сказала, что он там делает уже более человечным, как будто бы этого нет.
Роман Абрамов
6:26
Как будто бы оно само по себе как-то где-то отдельно. Все верно. Поясню. Смотри, во-первых, вот эта штука, она отталкивается от изначального файла, который мы с тобой согласовали неделю назад. У нас с тобой был список, там, в 7-8 пунктов. Мы с тобой ударили по рукам, сказали, вот, это вижу на одну неделю, согласны, согласны. И вот это вот основное. Сверху этого, что было сделано, в основном, оно вот там, другие доработки, улучшение интерфейса. А то, что ты сказал, что стало естественней, для меня это сейчас ничего мне не дает, потому что, ну, как бы и ты от меня ждешь, и Кирилл от меня ждет повышение процента дней автопрогрева.
Michael Khaletsky
7:25
2. Анализ юнит-экономики и оптимизация процессов
Я тебе сейчас на эту тему покажу, да. Всё, я понял, хорошо. Давай сейчас ты убери экран. Мне кажется, я сейчас попробую твой майндсет чуть прям за... Челленджить, конечно. Челленджить. Я не знаю, как закристаллизовать. Я сейчас часа два потратил на то, чтобы бизнес-юнит переразложить. У нас тут уже несколько версий его было. И я его сейчас вот зафигачил. Вот смотри, я построил три варианта. SIS, S2B и S2B FIN. Ну, типа такие просто промежуточные. Тут на самом деле еще можно... подфигачить вот и прям построил исходя из ключевых параметров ну типа вот на публикацию да там например сейчас как это бы съежить чтобы было понятнее вот давай вот так вот сделаем да вот смотри СС. То есть у нас делится на капекс и опекс. Капекс – это капитальные расходы, то, что там железо, какие-то штуки, которые несутся один раз. Опекс – то, что больше постоянная история. Мы идем из того, что у нас там ферма на 180 телефонов. И вот я начинаю это собирать, типа там телефон, в него втыкаю один пакет из трех, он там амортизируется 10 месяцев, вот столько публикаций мы с него соберем, вот столько в целом сейчас можем собрать, вот его стоимость, там типа цена публикации 6 рублей.
Роман Абрамов
8:07
И вот это так я все разложил вот прям по каждому. Естественно, без команды разработки, без каких-то там своей зарплаты, там еще каких-то вещей. Но прям то, что относится супер к ферме. То есть к телефон, ферму, комп, всякие там патч-корды, USB и так далее, стеллажи, аккаунты, закупы, фарминг и так далее. Ну то есть и там дальше идем, там типа софт, симки, текст-пиццы, аренда, интернет, тимлиды, выкладчики. Вот, к чему сейчас все хочу показать. И в итоге мы сейчас теряем 40 рублей на одной публикации. 40 рублей. Мы сейчас ее продаем примерно по 110. Вот. Но мы ее продаем по 110 при условии, что она должна набрать 900 просмотров в среднем. Вот. Сейчас у нас средние просмотры типа там 300. То есть, это надо делать x3. Я вот даже вот здесь посчитал. То есть, вот это вот мы продаем примерно за 40-42. На самом деле 139. Ну, типа, нашу маржа минус 27 процентов. Сейчас. Вот прямо сейчас... С каждой публикацией, которую мы делаем, мы ее делаем себе в минус. И важная штука этого всего. Две вот эти вещи, которые твои, в большом счете. Где бы раз и два. Из них это 22 рубля. Вот. И я сейчас увидел, что вот это нам стоит сильно дешевле, чем вот это.
Роман Абрамов
9:42
То есть мы вот здесь вот можем хоть миллион их нанять, это все равно не будет так дорого, как вот это вот. Прикинь, это половина нашей юнит-экономики. Даже расход на ее части половина. Под выкладчиком мы имеем в виду реального человека, который... Да, ну то есть там типа вот он... получает 50 тысяч рублей, 24 дня работает, 11 телефонов, по 3 аккаунта, 3 публикации. Вот это его нагрузка. Вот там среднее получается так вот. Да, вот. Это я тебе показываю, потому что ты теперь понимал, почему такая гонка. То есть мы, грубо говоря, сейчас набираем себе клиентору, который... Просто спонсируем. Ну, на самом деле там это по марже 27, там еще же есть еще дальше расходы, типа там почти 50, минус 50. Вот. Но знаешь, как все меняется? Вот S2BFin. Я поставил, что мы будем набирать не там 1200 просмотров, и у нас будет автовыкладка и автофарминг, и смотри, всего 9 рублей. И мы начинаем зарабатывать 93% маржи.
Роман Абрамов
11:22
И это единственное, что поменялось, только параметр... Да нет, конечно, еще просмотр очень сильно влияет.
Michael Khaletsky
12:49
Если я вот сюда верну... Очень... Так.
Роман Абрамов
12:54
Ага, но даже с просмотрами в 300, скажем, 300 просмотров, по-прежнему мы в плюсе по морже. Да. Просто у меня очень, прости, пожалуйста, я вот именно по части создания просмотров, я там общаюсь со знакомыми ребятами, которые там пробуют себя в микроблогинге, они очень часто жалуются, что им тяжело без закупа рекламы получать хорошие просмотры.
Michael Khaletsky
12:59
Это не так важно, на самом деле. Очень хорошие просмотры будут с фармингом дорабатываться. На один видос я вот это имею в виду, понимаешь? Да, абсолютно я понимаю тебя. У меня куча сейчас кейсов, которые я тебе могу показать, что на ферме это работает.
Роман Абрамов
13:24
Ну, ключевое, ладно, смотри. Ключевое, в общем, вот в этих 21 рублях. самый ключевой чем я в контакте с этим пушу антона я его буквально если позволишь образ сажаю себе на коленочки он пытается что-то по-другому делаю нет антон мы с тобой сфокусировались на этом я хочу чтобы мы а сейчас вот добивает еще сколько-то часов Процедуру фарминга и выкладку мы прям в хвост и в гриву сделаем, оттестим. Там ведь не Антон даже больше, а Жен Лай больше. За ней следить не надо. Ее не надо. И плюс она просто бэкэндовскую часть делает. А проблема с выкладкой в том, что там... О, Господи. Гораздо больше вещей может пойти не так при запуске дистанционного устройства, чем при вот бэкэндовской части, которую делает GenLA.
Michael Khaletsky
13:46
Я вот сейчас так это вижу. Потому что у нас может... Ну, бэкэнд это же просто, по сути, штучка, которая вот отсюда берет, задачу тащит просто и говорит, беги, а теперь вот эта штука работает.
Роман Абрамов
14:47
Вакэнт — это же, по сути, просто таск, который запускает. Да-да-да. А вот скрипт, чтобы мы могли отвечать за все три платформы и за то, что пуш блядский какой-то прилетел. Или уведомление, мы это несколько раз уже ловили, а это нужно научиться предусматривать. А залогиньтесь-ка в Google, и он будет пытаться что-то сделать и не сможет.
Michael Khaletsky
14:58
Короче, вот это мы в максимальном фокусе с Антоном прям... Это можно проще. Мы можем здесь, знаешь как, мне кажется, здесь стоит использовать логику скорости и костыльности, возможно. Ну, типа, знаешь, вот как мы сделали с фармингом. То есть мы мечтаем, конечно, о 100%. Но даже 90% нашу юнит-экономику берут и поднимают невероятно. И 80% окей. И такой, знаешь, кейс даже был. Вот тебе про Данила расскажу. Вот у уникализации есть такая тема, как уникальность. Очень похожее слово на уникализацию, да? Ну, то есть, типа там, сколько уникальности в этом видео? И Данил в какой-то момент начал выдрачивать... Типа, на уровень 70, там, 60, короче. Ну, то есть, прям сильно стараться над этой штукой. И прям очень много времени тратить. И это продолжалось до того момента, пока я Наташа не спросил, сколько ей надо. Она говорит, да мне 87 достаточно. Типа, а у Данила это сразу уяк. И просто, типа, а, да, тогда я это за день делаю. А до этого он там неделю голову ебал ходил. Вот, ну, типа, прям... Справедливо, окей. До такого дохода. Поэтому можно просто это решать совсем другим образом. Ну, типа, просто брать и вызывать оператора. Ну, типа, сделать какой-то ему... аларм-инбокс.
Роман Абрамов
15:20
Типа, я застрял здесь, приходи, помоги мне и продолжи меня просто. Это интересно. Это интересно. То есть не пытаться там что-то его выебывать, потому что знаешь как... Очень хороший ведь... Я вот слушаю Наташу как рассказывает. Типа, девочки смотрят. Типа он хуяк и улетел куда-то не туда. И получается, что все то, что он до этого делал, они берут и выбрасывают, короче. То есть у них сейчас состояние, знаешь, такого инициализации, либо 0, либо 100. Вот типа, а там 60, 30, не в счет вообще, без разницы. Мы потратили время, да хуй с ним. Вот примерно такая штука, короче. Вот, а на самом деле, ты вспомни, игрушки, которые мы там устанавливали раньше, там, типа, у тебя вылезает ошибка, и ты такой, типа, reload сделал, и она такая, хоп, продолжила и до конца установилась. И такой, ну, окей, ладно, хорошо. А здесь получается, что ты, игрушка у тебя пришла, установилась до 85%, такая, типа, я не буду, у меня какая-то проблема там, антивирус, что-то то-то.
Роман Абрамов
16:53
И ты такой, ну, окей, все, тогда давай, не буду играть в тебя. Вот примерно так получается. Понимаю, о чем ты. Окей, я это себе... Так... Доработка в алгоритм автовыкладки. Информировать оператора о том, что произошел сбой при автовыкладке. Написать тз плюс реализовать. Супер, да. Учту, вместе с тем, это все равно должно быть, ну, какими-то, я не знаю, хотя бы 50, ну, или лучше 30%, потому что если 90% всех автовыкладок оборачиваются тем, что «Татьяна, здравствуйте, у нас ничего не пошло», ну, как бы… Не, это понятно, я понимаю.
Michael Khaletsky
18:03
Я просто имею в виду, что не надо пытаться до ста добежать вот так вот, типа… И все время команду откатывать назад, типа, чтобы они не пользовались. А просто дайте им инструменты, они пусть будут там лучше делать не 15 минут, а 3 минуты.
Роман Абрамов
18:58
И наблюдать остальное время. Собирайте бэклоги, и потом у тебя будет просто 60, 70%, 80%, 90%, 100%. Ну, отказы имею в виду. Не отказы, наоборот. Таков план, да. Таков план. Я, собственно, и записал себе в план на следующую неделю, что по автопрогреву, да, я вот шарю экран, показываю, обновить алгоритм прогрева. Каждый день возвращаем аккаунт к целевой тематике. И пока, вот пока что, да, классным я считаю результат, что у нас целевой процент дневной автопрогрева 25%, а 75% пока руками прогрев. Причем здесь, видишь, какая метрика у меня? Дни автопрогрева, потому что мерить 10, ну, типа, прогретое устройство, это, типа, должно быть, что 10 прогретых дней, его мы просто не сможем как-то подвинуть, не так. Замерить это будет несколько сложнее. У нас будут проблемы с тем, что, о, ебать, а вот 9 дней мы прогрели, а 10 не прогрели, значит, это не считается, это 0 единиц. Ну, так себе. Нужна большая гранулярность, и вот я думаю про день автопрогрева а его считать как выполненную задачу на автопрогрев на один день. Хорошо, ладно. Вот. Пока 25, ну посмотрим. И дальше блок с автовыкладкой. Выкладка 1.0. Я ожидаю, что хотя бы одна из пяти попыток проходит корректно.
Michael Khaletsky
19:13
3. Планирование улучшений, аналитика и распределение задач в команде
У меня небольшие ожидания, но уже хотя бы так, чтобы мы стартанули. Угу. Доработка, Валгарин, вот ты сейчас подсветил, да, информировать оператора о том, и что целевой процент видео, выложенных через автовыкладку, тоже пока вот 25% от всех, что выложены были в течение недели. Вполне, да. Это будет чуть тяжеловато, потому что, ну вот, если мы даже к концу вторника передадим в тестирование, ну, может, может, может получиться. Надо вот, я оптимист, ну, надеюсь, да, выйдет 20-25, вот, уже хорошо. И здесь, собственно, сделать страницу проекта и доделать страницу ключевики.
Michael Khaletsky
20:38
Уникализация, принудительно завершать обработку и выводить ошибки. Ну, внедрить еще страницу проекта. Ее ведь, ну, сделали, сделать сделали, а ее ведь надо еще, чтобы начала заполнять кто-то, там, Наташа, например, там, не знаю, или кто-то другой. Ее надо научить, там, посмотреть, что она там заполняет. Все это работает, складывается, базы данных есть. Ну, типа, сделать и внедрить. То же самое по ключевикам. Сделать и внедрить. Если уж доделываем ее...
Роман Абрамов
21:26
Добро.
Michael Khaletsky
21:54
Просто ключи уходит уже и пополняет в итоге Наташа.
Роман Абрамов
21:55
Мы это точно делали не для разработчиков, мы это делали для операторов. Да, конечно, конечно. Потому что мы и правда уже столкнулись с тем, что пришли новые ключевики и просили разработку делать, и теперь сами операторы смогут. Ну, собственно, уникализация, принудительно завершать обработку, выводить ошибки, сейчас этого нет, ТЗ подготовлен так. Возможно, там задача уже есть, задача точно есть, чтобы Данил занялся.
Michael Khaletsky
21:59
Я предлагаю еще Данилу тогда докинуть, до 50 уникализации довести. Вот у него сейчас 30, давай расширим запасы, потому что Наташа заканчивается, она такая типа, оля-ля, что делать? И Данил вообще типа, а что он в следующую неделю-то у нас будет делать? Он сейчас добил очень большой проект вот с архивом, с этим всем. И кажется, что сейчас это уже все просто заработает, да? Там уникализации нафигачит. И кажется, на самом деле, знаешь, такая штука есть. Вот ты про нее не слышал еще, но я тебе расскажу. У нас есть как бы аналитика. Бля, это такой большой блог. Вообще ужас. Короче, есть скрайперы, написанные когда-то еще в бородатые годы Настей. Для наших там внутренних целей. Там типа скрайпер, который идет, инсту парсит. Скрайпер, который идет, парсит Пинтерестом и так далее. Вот. Но он как-то работает там так ебаненько, когда... когда... Видел, там есть чатик, текучка Карина и Наташи. И они туда приходят и такие, типа, а у нас новый аккаунт. И вот кажется, что на самом деле мы уже устройство когда сделали, у нас там аккаунты сели. И айдишники там начали появляться. И кажется, что там надо что-то написать такое, чтобы Данил вот это сейчас херню руками не делал.
Роман Абрамов
22:25
Он делает эту херню руками. Ну, типа, он прям вот обрабатывает это всё. И мы как-то вот разгоняли, я помню ещё про тебя даже это было, что, типа, можно как-то так сделать, чтобы оно само хуяк куда-то там и в шедулёре встало, и никому не мешает, короче, и само начинает парситься. Вот. А кроме этого, вот у нас есть блок аналитики, он сейчас, по сути, то, что у нас есть, у нас вообще лежит в Power BI. Ну, то есть, типа, там, обычная вообще таблица просто, типа, такой-то аккаунт, столько-то просмотров, столько-то этот. Power BI просто подключается напрямую к базе данных, типа, ну, Power BI это я делал еще в свое время, потому что у меня был этот скилл. Очень простая формула, там, а-ля, бери просто сумму вот этого поля, соотноси вот с этим, ну, то есть, мне кажется, мы этот интерфейс аналитики можем собрать вообще... Вот так вот просто. Учитывая, что Данил сейчас, кажется, кукурузу будет охранять. Ну, либо у тебя, не знаю, может, какие-то на него другие эти... Хотя, блин, парень сообразительный вообще. Вот он просто взрослая версия Антона. Вот за ним не надо ходить, он сам как бы себе задачи ставит. Он, по-моему, вообще самый ответственный во всей команде. Ответственный не меня даже.
Роман Абрамов
23:52
Он хорош, да, сто процентов. Угу. Поэтому Данил может, например, зарешать нам подключение аналитики автоматом. Вообще ничего не мешает это сделать, мне кажется. И взять вот эту уникализацию. Добавить плюс 20 уникализации, да, я думаю, достаточно быстро сделает. А давай мы с тобой поразгоняем, пожалуйста. Ты говоришь про аналитику... Да скорее про отчет, не про аналитику даже.
Роман Абрамов
25:10
Отчет это просто результаты, сколько публикаций вышло и сколько просмотров собрало. И средние просмотры. И ссылка на эту публикацию. Все. Ну то есть что мы с тобой сделаем? Это будет выдача... Отчета. Я с такой штукой работал. Я представляю, просто мне нужно сесть, знаешь, покурить.
Michael Khaletsky
25:39
Да, мы можем просто взять и посмотреть, как это сделано в Power BI.
Роман Абрамов
26:03
Берешь просто это и копируешь, вставляешь все. Ага. А можешь скриншот? Да, только чуть позже, ладно? Да, давай. Сколько публикаций вышло, сколько просмотров собрало. Я себе помечал, какие метрики смотреть, например, отслеживать, какая у нас средняя метрика по числу просмотров на каждом из постов.
Michael Khaletsky
26:06
Ты говоришь про дашборд уже вообще всей базы. Я говорю про конкретно... Я, Карина, я зашла, зашла, бустер выбрала, диапазон такой-то, такой-то, увидела, вот только-то публикация вышла, вот их было столько в числовом выражении, столько просмотров в числовом выражении, в среднем охвате в относительном выражении.
Роман Абрамов
26:26
Все, до свидания. Да, вот здесь как бы, да, кто у нас ЦА, потому что есть мои метрики, которые мне хочется смотреть, да, продуктовые, есть ее метрики по результативности компаний, ну, что там, не прогрева, а выкладки.
Michael Khaletsky
26:47
Ну, Карина это смотрит для того, чтобы клиентам рассказать просто-напросто. А здесь перемешивается на самом деле. Здесь, знаешь, как бы у нас будет там сквозная история. Я, короче, предлагаю аналитику просто подвинуть, тебе зафиксировать просто, может быть, там вот задачу на уровне там сделать за неделю там ТЗ собрать, сделать там потом встречу, может быть, Лизу, может быть, Карину. Много кто к просмотрам отношений имеет, ты это помнишь. И тут на самом деле много чего... Уже будет... Тут я просто до хера идей еще сверху у меня. что можно добавить. Как раз-таки там уже и можно начать считать, автоматом выложили, не автоматом выложили, связывать. Когда у тебя будет автопубликация, ты вообще будешь иметь там, типа, знаешь, исходник, уникализация, публикация, аналитика. И то есть можно как-то это все вместе обменивать, типа, а-ля вот эта уникализация вообще самая крутая у нас, или а-ля вот это вот, там, не знаю...
Роман Абрамов
27:00
Оператор у нас самый топовый, там, не знаю, или вот время, или что-то еще, но это уже совсем другая история. Как будто я ее... Да-да-да. Ну, с нашими цифрами, имею в виду числами, и сколько всего должно выкладываться, это полезно мерить и видеть наиболее эффективные тоже схемы, которые заходят. Потому что вот это как раз нам позволит увеличить среднее число просмотров потенциально. Ну да, конечно.
Michael Khaletsky
28:01
И там уже имейл, возможно, даже как будто бы. Да. Ладно, у меня сейчас следующая встреча пройдет. Все, понял.
Роман Абрамов
28:30
Давай тогда.
Michael Khaletsky
28:40
В целом, окей, все понятно. Дофиксируй то, что говорил по Данилу и погнали. Да, записал. И по Арслану, что мне сказать, чтобы его уволили сегодня тогда? Я думаю, да. Все, хорошо. Ладно. Все, давай, спасибо. Хорошего вечера. Пока.
Роман Абрамов
28:41