Meeting ID: 19b4a6d4-a976-4066-a061-4588177ef925
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/19b4a6d4-a976-4066-a061-4588177ef925
Title: Zoom - 02 February 2026
Date: 02.02.2026 10:00
Duration: 39 минут
Scraped: 2026-02-22 08:24:40
============================================================

1. Обсуждение текущих каналов продвижения и целевой аудитории
Здравствуйте. Так, еще кого-то ждем?
Олег Ежков
0:01
Так, должен быть еще Евгений. Я просто не знаю, это мой meet.ai, это он или нет.
Alexey Mezentsev
0:05
Нет, нет, сейчас подключится. Я вот ему ссылку скинул. Приветствую, да? Да, добрый день. Всем привет еще раз. Так, давайте по контент-заводу обсудим. Сейчас расскажу, что это такое. И давайте только сначала чуть по вашему бизнесу, по продукту. Вопрос возник. Вы сейчас как-то продвигаете среди B2B мерч через соцсети или через какие-то другие каналы трафика?
Олег Ежков
0:10
Или только по нетворкингу находите? У нас была небольшая рекламная кампания в Яндекс.Директ. РСЯ и в основном все-таки поисковая. Мы пытались трафик лить на сайт.
Евгений Курдогло
1:55
Выстроить рекламную кампанию, заточенную непосредственно под P2P, пока в данный момент у меня не получилось, потому что это сложно как-то.
Alexey Mezentsev
2:10
Пока в этот процесс я вливался, так сказать. А в P2P или B2B мы идем? В B2B.
Олег Ежков
2:18
Ага, окей. Да, не получилось. Ну, как бы какие-то зацепы были, но они прям такие все поверхностные, то есть ничего интересного. И контент тоже не ввели пока что. Ну, контент в плане соцсетей, да, имеется в виду?
Alexey Mezentsev
2:27
Да, да.
Олег Ежков
2:43
Вообще нет такого, да.
Alexey Mezentsev
2:44
Окей. Так, а почему заинтересовались контент-заводом?
Олег Ежков
2:46
Потому что здесь есть ограничение, кажется, что мы не можем получить. Деньги уходят, а результата нет. А предложение 100% интересное. У нас есть клиенты через нетворкинг. Мы закрываем, у нас хороший чек, и наша продукция пользуется спросом. И мы понимаем, что мы ультраконкурентны на рынке, потому что у нас весь цикл, начиная от заказа, то есть мы сами можем заказать. Сами согласовать и сами можем доставить, растаможить. У нас весь цикл, из-за того, что мы это все размещаем в Китае, мы можем дать весь цикл. У нас либо предложение не хуже, скорее лучше, чем у конкурентов. В какой-то степени, потому что, опять же говорю, весь цикл есть свой.
Alexey Mezentsev
2:51
Я понял. А какой у вас средний чек?
Олег Ежков
3:37
Ну, допустим, средний чек, наверное, ну, 500, там, 500, там, ну, 300 тысяч, ну, вот 300, меньше 300 не было. И у вас целевой клиент – это средний бизнес, немалый точно, да? Средний бизнес, конечно, нас интересует клиент с обороткой, ну, хотя бы от 500 миллионов. Ну, кто как бы вкладывается уже в некий маркетинг своей компании, ну, то есть, кто готовит подарки к Новому году своим клиентам, партнером, клиентом, кто заморачивается какой-то атрибутикой одежды для своих сотрудников. Кто-то, кто уже задумывается о чем-то, кроме того, чтобы раздать зарплаты. Окей. И по нише ограничений как таковых нет? Может быть, это завод раздает мерч, может быть, там Яндекс? Да вот я могу привести пример, с чем мы работаем. Кто наш клиент? То есть мы делаем заказы для футбольных команд. Отшиваем кепки, толстовки, шарфы, любую атрибутику, шапки вяжем. А мы делаем атрибутику для... Для пловцов, допустим, начиная от шапочек, заканчивая полотенцами, ну вот все, что можно. Короче, спорт весь, в принципе, можем перекрыть. Второй момент.
Alexey Mezentsev
3:40
Это компании, которые вот, это прям наши клиенты, они у нас клиенты в поставках, и как бы наши они клиенты в рамках таможенного оформления, и они же являются нашими клиентами на мерч. То есть это ребята, которые, это у них прям заводы, там у них стоят станки, оборудование, они обслуживают каких-то крупных клиентов, таких там, не знаю, там есть там полюс золота, допустим, какие-нибудь суэки, это ребята, кто добывают ресурсы, просто они тоже делают некий маркетинг для своей компании, там это опять же, начиная от... листиков, там они у нас представлены на сайте, да, примерно, что мы делали, там, ручки уровней, там много заморочек, там, в принципе, любое желание клиента, там, начиная от блокнотов с зарядными устройствами, да, там, и заканчивая, там, ручками уровнями, там, в принципе, любой фетиш, который клиенту придет в голову, мы можем реализовать. А также это могут быть, допустим, банки. Ну, то есть такая же история. Ну, реально широкий профиль клиентов, кого мы бы могли бы обслуживать. Даже, мне кажется, компании, которые а-ля риэлторы или что-то в этом роде. А вот мы, допустим, ведем сейчас, допустим, в Хабаровске есть...
Alexey Mezentsev
4:57
Строительная компания, они строят там дом бизнес-класса, у них там проект называется «Полёт», и мы для их жильцов, они им дарят чехлы на чемоданы, ну там в виде логотипа их, грубо говоря, комплекса, вот мы везём им эти чехлы на чемоданы, так же произвели и изготовили с их логотипом. То есть широчайший спектр того, что мы можем предложить, начиная от одежды, И там спортивные атрибутики, заканчивая, грубо говоря, чем-то необычным на уровне блокнотов, типовых бизнес-гаджетов, ручки, блокноты, пакеты, журналы какие-то потребоваться.
Alexey Mezentsev
6:13
2. Принцип работы контент-завода и его преимущества для B2B
Понял, понял, окей, отлично. По контент-заводу, я вот думаю... что точно получится решить вашу проблему с тем, что сложно привлекать клиентов в SEO и через Target, потому что ниша такая необычная, и здесь важно в ней просто получить контакт LPR условного в компании и ему предложить вас как подрядчиков или ему продать идею, что мерч — это важно. Если он уже это понимает, то просто... вас как подрядчика, чтобы он выбрал. И в этом плане, если на холодную аудиторию рассчитывать, то будет сложно. У нас похожая история с контент-заводами. Мы тоже попробуем лить трафик в разных соцсетях, в разных поисковиках, но он приходит хуже, чем если мы либо по нетворкингу с кем-то работаем, по знакомствам, партнерам, либо через контент. Потому что контент похож на партнерский маркетинг. Человек видит рилс про вас. Может быть, этот рилс снят не вами, а каким-то креатором, который рассказывает, что с вами поработал и такие-то майки получил. Очень доволен. Все сотрудники довольны и рекомендуют вас. И человек видит такой Reels, и у него сразу возникает более лучший прогрев, чем если он увидел какую-то картинку в таргете или какой-то ваш сайт, потому что он считает это как рекомендацию лично.
Олег Ежков
6:54
И он переходит к вам уже и уже становится вашим клиентом, и это работает, система лучше, чем холодный трафик. Сейчас давайте... Покажу, как это устроено у контент-завода. У нас отличие от обычного SMM, то есть вы в целом можете и SMM заниматься и публиковать такой контент, он будет у вас хорошо работать, но ограничение SMM в охватах будет сложно, особенно ваша ниша, получить хорошие просмотры, больше 500-1000 на ролик, и там если будете публиковать один ролик в день, в неделю, то будет очень мало просмотров набираться, почти нулевой эффект, а силы вы на это тратите и бюджеты. У нас тут отличие контент-завода в массовости публикации такого контента. Публикуются тысячи роликов каждый месяц, они набирают просмотры и суммарно большие охваты. И еще у нас заточена настройка на жесткую таргетацию. То есть если вы публикуете просто ролик в свой блог, то соцсеть может его порекомендовать разным людям, пока пытается понять, кому этот ролик может быть интересен. Первые 500 тысяч просмотров наберутся просто из тестирования соцсетей, кому ролик будет интересен.
Олег Ежков
8:28
А у нас за счет настроек, о которых сейчас расскажу, ролик рекомендуется конкретно людям, которые либо занимают определенные должности в компании, либо живут в определенном городе, в определенной стране, либо ранее интересовались мерчом или чем-то таким схожим. Можно вопрос? Да, можно. Скажите, а ваша основная аудитория в плане клиентов – это клиенты из России? Да, основная из России. То есть вы понимаете, что у нас, допустим, Инстаграм, ТикТок или Ютуб, в частности, это работа только с VPN, и никаких проблем с этим не возникает. Да, вот у нас процентов 90 клиентов из России, и мы используем те же соцсети, Instagram, TikTok, YouTube, потому что в них особо активности не упало за последние годы. Просто все скачали VPN, и все пользуются также всеми этими соцсетями. И мы можем подключить, например, ВК или лайки соцсеть, но там другая аудитория, во-первых. Там обычно не сидят B2B-клиенты.
Олег Ежков
9:54
3. Технические детали создания и ведения контент-завода
И там очень странная конверсия всегда. Может быть, там как-то накручиваются просмотры или что-то такое. И низкая конверсия получается. А такой вопрос.
Евгений Курдогло
11:05
Вот недавно информация вроде в сетях плавала о том, что какое-то преследование, если я не ошибаюсь, в виде штрафов предусмотрено, если свою рекламу размещают у сторонних В сторонних аккаунтах и так далее. Вы же понимаете, мы к этому не касаемся вообще никак, к этому не относимся. Нам ничто не угрожает в этом плане. Да, тут речь про другое. Есть закон, который запрещает размещать рекламу у блогеров в Инстаграме, например. Но если вести свой блог, и это ваши аккаунты, то это не считается рекламой, это просто введение СММ, и так делать можно. Размещаться у других блогеров, других аккаунтов уже нельзя. За это может быть какое-то преследование, наказание. У нас тут другое. Ну и, соответственно, мы под вас создаем контент-завод. Вот так это выглядит. Мы под вас закупаем смартфоны, создаем, регистрируем аккаунты на этих смартфонах. и их прогреваем, что самое важное. Мы с этих аккаунтов ведем определенную активность, например, можем заходить в профили конкурентов, что-то лайкать, чтобы соцсеть поняла, что вот этим аккаунтом интересен такой-то контент про мерч или про что-то такое HR-овское. И
Олег Ежков
11:15
После этого мы еще публикуем разные посты, сторисы и ролики в этих аккаунтах с настройками, тегами, описаниями, геометками, чтобы соцсеть также четко понимала, на какую аудиторию, в какой стране, с какими интересами настроены эти аккаунты. Этот прогрев занимает примерно две недели, и после этого аккаунт готов к публикации роликов. Мы публикуем примерно по 3-4 ролика в каждом аккаунте каждый день. Суммарно это в месяц около 500-1000 роликов получается. И мы, эти ролики продающие, люди их смотрят, потом переходят в описание или в шапку профиля аккаунта и уже попадают к вам на сайт, например. Скажите, а вот в каждом аккаунте, вы говорите 5-7, это в каждом аккаунте по факту дублируются вот эти вот нарезки, ну или видео, то есть 5-7 они не те же, только в разных аккаунтах будут? Да, мы, например, берем один ролик, из этого ролика делаем 30 дубликатов, мы можем поменять текст в роликах, какую-то музыку, длительность ролика, и для соцсетей это получаются разные ролики, и мы из одного ролика делаем 50 копий, и эти 50 копий используем в разных аккаунтах.
Олег Ежков
12:43
А еще... Еще вопрос. Вы проводите по стечению какого-то определенного времени срез?
Евгений Курдогло
14:01
Как вы это делаете? То есть по актуальности и, так сказать, что контент зашел, допустим. Из, допустим, 5-7 роликов будет же правильно, что какой-то более будет кликабельный, допустим, по сравнению с другими. Вот. Да, мы всю отчетность подготавливаем и с вами ее обсуждаем. В отчетности, например, есть все ссылки на ролики и какой ролик сколько просмотров набрал. Ну и можно посмотреть суммарно, сколько был охват и определить, какие ролики лучше сработали. И, например, в следующем месяце использовать больше подобных роликов, которые лучше у вас в нише срабатывают. То есть, по факту, чтобы понять, необходим примерно месяц. Да, у нас настройка оборудования контент-завода занимает примерно 2-3 недели, после начинается публикация, и обычно на публикацию на один период берем месяц. И месяц публикуем, набираем просмотры или публикации, и потом сдаем отчетность и начинаем следующий месяц, также публикуем все. И мы еще дополнительно к этим продающим роликам, ну вот они в формате обзоров или отзывов обычно идут, либо просто рекламные ролики, мы в дополнение к ним публикуем сторисы, посты и полезные ролики, чтобы люди дополнительно догревались до работы с вами.
Олег Ежков
14:08
Например, они увидели там один продающий ролик, но пока не разобрались, насколько интересно ваше предложение, они могут зайти в сторис или прочитать пост и догреться уже до работы. Вот и с вами. Скажите, а есть разница какая-то, если публиковаться, допустим, сугубо в каком-то определенном регионе, допустим, городе или на всю страну, вообще это как-то на бюджет влияет? На бюджет не влияет. Вот мы работаем с оффлайн-бизнесами, например, стоматологии, бьюти, хорика. И у них обычно таргетация, например, на Москву или на Петербург, на города-миллионники обычно. И для нас не проблема таргетироваться, поэтому на бюджет никак не влияет. Но у вас лучше будет, если возьмем всю Россию, потому что если настроим аккаунты, например, только на Москву, то, может быть, через сколько-то месяцев возникнет ограничение, что мы уже всю Москву обошли, выжгли аудиторию. И нужно будет расширяться тогда на другие города, перенастраивать все. То есть на таргетации по гео надо сразу задуматься и либо на всю Россию таргетироваться, либо на конкретный город. Ну, либо, грубо говоря, города по количеству населения. Да, да. Но это уже нам нужно самостоятельно к этому прийти. Ну, можно выбрать то, что угодно.
Олег Ежков
15:33
4. Бюджетирование, создание роликов и прогнозы эффективности
Либо на всю Россию, либо на какой-то город. Угу. Для нас разницы нет, настроим как угодно. Как выглядит расчет стоимости? Мы сначала берем оплату за создание контент-завода, за закупку смартфонов, создание аккаунтов, их прогрев, публикацию прогревочного контента, например, на 9 аккаунтов. создания 9 аккаунтов и их прогрев, мы берем 49 тысяч рублей. И эти аккаунты создаются, за вами закрепляются, и потом их можно использовать сколько угодно лет, месяцев и так далее. Они принадлежат только вам. То есть создание вот этой системы, которой можно в дальнейшем пользоваться, стоит 49 тысяч минимально. И потом... Например, на 9 аккаунтов можно публиковать каждый месяц примерно 200-400 роликов, набирать просмотры. И мы раз в месяц у вас берем оплату 47500, делаем минимум 250 публикаций, набираем 125 тысяч просмотров всего на роликах. Это гарантия у нас по договору, мы ее даем, вы платите 47, мы набираем просмотры публикации, сдаем отчетность, и в следующем месяце вы можете также заплатить 47, и все сделаем то же самое. То есть это начальное вложение 49, а потом рекламный бюджет 47 500 примерно в месяц. Скажите, я так понимаю, 49 входит в закупку телефонов, верно?
Олег Ежков
17:03
Да, закупка смартфонов.
Евгений Курдогло
18:42
То есть вы под каждого контрагента своего закупаете телефон? Да, да. Если этого не делать, то не работает система просто. А, то есть под каждого нужен свой отдельный телефон. А что потом с оборудованием происходит, когда, допустим, если мы не продолжаем с вами работать? Оборудование, оно у нас в офисе находится, и его перемещать нельзя из-за особенностей контент-завода массовой публикации. Если, например, телефон в другой город переместить или куда-то, то соцсети начнут пессимизировать аккаунты, либо блокировать их. Поэтому это такой важный нюанс, что телефоны и аккаунты нельзя перемещать, передавать кому-то. А в каком городе он находится виртуально? Сами смартфоны, они находятся в Казахстане, потому что если они в России будут находиться, то будут сложности у аккаунтов. Офис в Казахстане. А так у нас команда в разных городах находится. Я вот в Санкт-Петербурге, например. Но смартфоны в Казахстане. Еще есть офис в Дубае, если мы работаем с иностранными компаниями. Для российских компаний в Казахстане офис. Все хорошо. Да, какой вопрос? Да, вы просто сказали, что для начального прогрева и закупки оборудования 49 тысяч, а потом дальнейшая стоимость публикации 47 тысяч.
Олег Ежков
18:45
Я так понимаю, это все? Это примерный бюджет начальный, минимальный? Да, да, примерно так. А у вас свои ролики есть? Или вот еще бюджет может быть на продакшн, если у вас нет своих роликов и вы не будете их создавать. Можем мы их создать, но за отдельную плату.
Олег Ежков
20:13
У нас 100% контента нет.
Евгений Курдогло
20:33
У нас есть только из... Вообще какой-то ресурс, это только сайт. Ну, я вам ссылку, в принципе, скидывал. Ну и если даже что-то снимать, скорее всего, можно подходить к вопросу более профессионально, так сказать, с пониманием вещей, что делать. Тогда можем продакшн взять на себя, но это отдельная стоимость. У нас обычно клиенты либо дают их ролики, либо сами создают, либо на нас это делегируют. У нас стоит ролик в районе 2-3-4 тысяч рублей за ролик. И нужно будет примерно 4-5 роликов в неделю. Получается бюджет на месяц в районе 50 тысяч рублей в месяц бюджет. А вы говорите, что вы снимаете базовые какие-то ролики, а потом пропускаете их через ИИ, оно их видоизменяет? Да, не через AI, а через алгоритмы. Там AI не столько играет роль. Мы создаем ролик один уникальный и его на копии размножаем на 50 копий. Но для системы вот этой в месяц нужно примерно около 30 роликов уникальных. Мы эти 30 роликов берем, размножаем и уже публикуем. Получается там 200 публикаций, 500 публикаций. Я правильно понимаю, один ролик снимается вживую, а остальные по факту видоизменяются через какой-то род алгоритма.
Олег Ежков
20:36
Все равно независимо от того, что там первая съемка, а потом алгоритмы, стоимость одинаковая за каждый. Да, это стоимость за уникальные ролики. За размножение мы уже не берем оплату, это все входит в оплату бюджета. Но уникальных роликов нужно примерно 20-30 месяцев.
Олег Ежков
22:10
Либо вы их предоставляете, либо мы можем продакшн из себя взять. То есть мы должны предоставить 30 роликов, либо нам надо предоставить один, вы их сами разделите и переделаете.
Alexey Mezentsev
22:32
Либо мы должны все 30 сделать вам.
Олег Ежков
22:46
Мы же не знаем, какие требования вы прилагаете к тому, чтобы они были. То есть это как бы не совсем наше... Да, вы должны предоставить 30 роликов.
Alexey Mezentsev
22:48
У нас есть, если что, файлик, где расписаны все требования, рекомендации. Хорошо, сколько будет стоить, чтобы вы сделали все самостоятельно? Что нам для этого нужно дать вам? Так, Вам тогда ничего давать не нужно. Например, можно создать VGC-ролик. Это ролик, где какой-то человек, креатор, рассказывает отзыв о работе с вами. Можно таких роликов сделать. Вот, например, в районе 30 штук будут стоить... Сейчас, секунду.
Олег Ежков
22:59
То есть мы делаем один ролик, а вы делаете 30, правильно?
Alexey Mezentsev
23:33
Да. Нет, нет, вам ничего тогда делать не нужно.
Олег Ежков
23:37
Это все делаем мы.
Alexey Mezentsev
23:42
И бюджет дополнительно в районе 80 тысяч будет тогда.
Олег Ежков
23:44
Давайте еще раз переспросим вопрос. Переспрошу. Мы вам тогда что должны дать, чтобы вы смогли сделать этот первый ролик и дальнейшие 30?
Alexey Mezentsev
23:50
Чтобы ваш креатор сработал. Мы вам должны дать материал, либо вы сами все придумаете. Я просто не понимаю, как это будет выглядеть. Нам нужно взять образцы какие-то отправить.
Олег Ежков
23:59
За счет чего вы снимете ролик?
Alexey Mezentsev
24:09
Если это продакшн, то ничего особого от вас не нужно будет. Например, можно будет дать картинки вашего мерча, который вы создали для какой-то компании, либо как в Китае это производилось, видео или картинки, и мы их будем использовать в этом ролике. Либо можно даже ничего нам не давать. Мы просто с ИИшкой сделаем эти картинки и будем их использовать. И все остальное сделаем мы сами. Найдем креатора, снимем ролик по сценарию, смонтируем, чтобы он выглядел красиво.
Олег Ежков
24:12
Будет стоить 3500. Либо... Ну да, вот это оптимальный вариант для вас. Потому что другие варианты уже чуть не подходят. Ну, я правильно понимаю, вот вы сейчас все в данный момент подбираете, исходя, грубо говоря, допустим, из минимального бюджета, который может, ну, по которому мы можем какой-то срез вообще сделать, там работает эта история для нас или нет.
Евгений Курдогло
24:48
То есть я просто... Вот помню свое время, когда обращался, допустим, к рекламным агентам, и там бывала такая история, что ты бюджет вливаешь, он тебе за первый месяц эффективности никакой не дает, и тебе начинает рассказывать, что вот, нужно сейчас там что-то подкрутить, подкорректировать, ты заходишь во второй месяц, опять сливаешь бюджет, и, грубо говоря, там вот в этом ожидании находишься не один месяц, а по факту результата как не было, так вот и нет. Нам для себя нужно понять просто, ну... Реклама тоже как бы денег стоит. Через какой период мы реально поймем, что это все дело работает и стоит в это дальше вкладываться? И, в принципе, для нас какой минимальный стартовый бюджет, чтобы мы вообще что-то поняли? Чтобы что-то поняли, лучше рассматривать второй тариф, потому что первый он больше для небольших команд, которые хотят только на какой-то минимальный тест зайти и в целом хотят увидеть, как все это работает. Если по результатам смотреть, то лучше брать второй пакет, Тут 18 аккаунтов создается под вас и делается в месяц 250 тысяч просмотров минимум. Можно еще бонус дать вам. Будет 370 тысяч просмотров. И бюджет на эти просмотры 80 тысяч рублей.
Олег Ежков
25:13
И эти просмотры будут сделаны гарантированно на целевую аудиторию. То есть это не тестовый какой-то период, не подбор какой-то аудитории или что-то такое, как в других агентствах. а прямо гарантия по просмотрам, которую мы точно наберем, и они будут на целевой аудитории набраны. И вы сможете с этих просмотров уже получить результаты и настроить воронки, и все уже будет готово для лидогенерации. У нас в среднем, сейчас тут есть конверсия, вот если ваш бизнес рассматривать как Давайте лучше как товарку возьмем. Конверсия в среднем будет в районе процента или даже 0,7%. B2B-ниша, конверсия перехода из ролика на сайт. И вот на этом тарифе будет 7 тысяч переходов, 7-800 даже. И дальше уже в зависимости от конверсии сайта, конверсии продажи, можно посмотреть, сколько будет клиентов. Например, у вас конверсия сайта 10%, и конверсия покупки тоже 10%. Будет в районе 80 клиентов у вас в рамках месяца.
Олег Ежков
26:27
Ну тут надо конверсию уже поставлять, какие у вас реальные. Но с роликов будет переход в B2B у нас по нашему опыту 0,7%. Да, понятно. То есть вопрос конверсии и трафика, в принципе, это понятие.
Евгений Курдогло
27:48
Единственный момент, что, получается, потенциальный клиент будет переходить дальше на сайт, и там уже вопрос, будет ли он там либо звонить, либо заполнять, грубо говоря, обратную форму.
Олег Ежков
28:07
Это тоже зависит от, так сказать, качества сайта, да? Ну да, от качества сайта. Можно я переспрошу просто вопрос более-менее такой? То есть вот Евгений задал вопрос, то есть правильно ли я понимаю, что вы нам только как бы перенаправите трафик? Это не заявка. То есть вы нам не заявки делаете, а вы просто перенаправляете какой-то трафик. То есть это может быть просто случайный клик, может быть все что угодно. То есть это и так очень мелкий проход до 0,7% перекодов.
Alexey Mezentsev
28:19
То есть от показанной аудитории. И еще этот клик может быть не целевой, да? Ну, люди, они сначала смотрят ролик в соцсети, вот ролик минутный условно, не просто видят какую-то картинку, какой-то текст, а смотрят ролик, могут посмотреть еще сторисы, посты в аккаунте, и только после этого переходят по вашей ссылке, и низкая вероятность, что они, посмотрев весь этот контент... не целевые перейдут. Скорее всего, у них есть на это потребность, есть запрос на мерч, и поэтому они к вам переходят. Тут не схожая история с таргетом, с чем вы сравниваете, скорее всего. Тут все-таки контент и более лучшая система прогрева для аудитории. И поэтому эти 0,7% клика будут намного более целевые, чем с таргета приходят, либо с SEO-продвижения. Вот в этом суть. А вы говорите просмотры, то есть по факту в ленте всплывает ролик, и есть же все-таки, как Алексей говорит, есть же какая-то вероятность того, что это вообще не целевой клиент. Как мы понимаем, что это именно целевой посмотрел, и что он реально посмотрел, а не просто секунды и пролистнул дальше? Просмотр в соцсетях засчитывается, если человек смотрит дольше 5 секунд ролик, то есть пролистывание не засчитывается точно.
Олег Ежков
28:52
Мы делаем все возможное, чтобы соцсети рекомендовали ролик конкретным людям за счет наших настроек и активности в аккаунтах. Соцсеть это и делает. У соцсети нет интереса рекомендовать этот ролик кому-то другому, потому что она понимает, что ролик не зайдет другой аудитории, и аудитория будет негативить, если ей выпадет этот ролик какой-то рандомный.
Олег Ежков
30:26
Поэтому у нас за счет работы с алгоритмами соцсетей получается рекомендовать ролик целевым людям.
Евгений Курдогло
30:50
Предметно вы можете нам рассказать, как можно из большого количества контингента людей вычленить непосредственно людей или ЛПР, к примеру, или HR, или человека, принимающего решения в целом. По каким алгоритмам это все вообще возможно выстроить? Ну вот ваша аудитория, там, HR, например, может лайкать или быть подписанным на какой-то другой аккаунт для HR-ов или аккаунт по созданию мерча или чего-то похожего, ну или какую-то общую тематику, там, как управлять людьми, как выстраивать корпоративную культуру, что-то такое. Вот, и мы с этими аккаунтами взаимодействуем, то есть наши аккаунты контент-завода... Они, например, лайкают посты других аккаунтов с похожих тематик. Это первое, за счет чего соцсети настраиваются. И второе, мы прописываем разные теги, разные метки, описания, которые как SEO, по сути, настраиваются. И соцсеть рекомендует наш контент людям, у которых схожие интересы или схожие теги настроены. они такие же ролики лайкают или такие же ролики комментируют про мерч или про что-то такое.
Олег Ежков
30:58
И так это таргетируется.
Евгений Курдогло
32:25
То есть просто за счет алгоритмов соцсетей и за счет настроек тонких. Так, а еще раз, а можно таблицы просчета, которые вы скидали, давайте мы тогда посчитаем, все-таки не второй вариант, а вот допустим первый, минимальный бюджет.
Олег Ежков
32:29
Так.
Евгений Курдогло
32:45
Что нас вообще ориентировочно, какие цифры нас ожидают? По результатам? Да. Вы только что форму заполняли и вам что-то конкретно выдавало. В первом пакете будет набрано минимум 125 тысяч просмотров по гарантии. Из них будет переходов 2600 на ваш сайт. Да, ну и вот уже от конверсии сайта, от конверсии в продажу зависят дальнейшие цифры. Можно поставить другие конверсии, если хотите.
Олег Ежков
32:46
Другие конверсии. Так, это что у нас получается?
Евгений Курдогло
33:22
Заявка, да, примерно, количество вы там пишете, да? Да, в первом сайте 200. Сейчас, секундочку. Увеличить надо, что ли. То есть 263 потенциальных заявки, да? Да, заявки.
Олег Ежков
33:25
А по какой методике вы вообще это все рассчитываете?
Евгений Курдогло
33:41
Откуда вы вот цифры взяли, что примерно это будет все вот в таком ключе? Это исходя из наших кейсов, вот B2B поставил цифры. А какие у вас конкретно кейсы по B2B? И я имею в виду в плане услуг, то есть мы все-таки услугу продаем, а не в товарах. Мы работали с агентствами маркетинговыми, SEO-продвижение, таргетинг, такие истории. И еще, сейчас по B2B вспомню, была история с юридическими агентствами, бухгалтерия, юристы для бизнеса.
Олег Ежков
33:43
Вот такие услуги агентства тоже.
Евгений Курдогло
34:23
А есть у вас возможность показать, допустим, на примере хотя бы юристов для бизнеса, вот конкретно какая-то статистика, чтобы и не сейчас, но если можете, конечно, сейчас у вас есть такая возможность подгрузить. Хотя бы просто хотелось бы понять на конкретном примере, какой был бюджет у людей и что они на выходе получили. Так, вот я вам скидывал Digital Агентство кейс, я сейчас его открою. Вот он в целом похожий. То, что у вас еще. Вот кейс по ремонтам я вам скидывал. Ремонт офисов. Там еще сложнее ниша. Сейчас откроем. Вот, например, маркетинговое агентство, которое создает сервисы и сайты для бизнеса, у них CTR был 0,8% в их кейсе. И конверсия сайта у них была как раз 10%, что я поставил, средняя по B2B. И такие цифры у них были.
Олег Ежков
34:26
То есть у них 0,8% перешло на сайт из тех, кто посмотрел ролик, и 10% оставили заявку на этом сайте. Вот пример кейса.
Евгений Курдогло
35:58
Ну, допустим. То есть можно на такие конверсии рассчитывать.
Олег Ежков
36:18
Но нужно будет смотреть на тестовое месяце.
Евгений Курдогло
36:34
То есть для теста вам нужно контент-завод создать за 49 минимально и тестовый месяц взять за 47500. Но это мы не говорим еще о том, что нам необходимы ролики видео, правильно? Да, ролики необходимы. Примерно 4 ролика в неделю. Либо мы их создаем, либо вы предоставляете. 4 ролика в неделю получается нам нужно? Да, да. Ролики примерно 30-40 секунд, и можно либо просто рекламное, где вы рассказываете про свой мерч, как вы это делаете, как вы его создаете, в чем ваше преимущество над другими подрядчиками, либо отзывы какие-то от заказчиков. либо видео, как там заказчики заказали ваш мерч, как вы его сделали, как вы его довезли, и как они там остались счастливы, довольны, там их сотрудники этим мерчом.
Олег Ежков
36:36
Вот, такие форматы оптимальны. 30-40 секунд каждый ролик. так что думаете секунд ну нам бы хотелось конечно честно сказать ну вот Кейс ваш, да, там как бы цифры вместить можно любые, но мы это все прекрасно понимаем, написать можно что угодно.
Евгений Курдогло
37:46
Мы бы хотели все-таки вот что-то конкретное, более там сказать, что вы конкретно делали, хотя бы ролики, примеры посмотреть, какой продукт вы вообще делаете. Потому что оценить сложно, конечно, вашу работу, пока ты, грубо говоря, не вискнул, не слил бюджет, так сказать. Так, так, смогу прислать примеры аккаунтов, только, по-моему, не из B2B у нас есть, ну вот из публичных, которые мы можем делиться. Есть недвижимость, есть рестораны, товарка, ну там, маркетплейсы в основном.
Олег Ежков
38:22
Вот смогу их прислать.
Евгений Курдогло
38:56
Можете посмотреть, как это выглядит, там, как ролики выглядят, как аккаунты выглядят, воронка. Вот это смогу прислать. Кейсы уже скидки. А скажите, ваш весь продукт, он больше, так понимаю, изначально затачивался под товарку, да? Нет, нет. Вот любые ниши почти, кроме супер-русских ниш, там производство яхт, джетов.
Олег Ежков
38:58