Meeting ID: 21914bb1-f667-4107-93c2-2dfea3f2b8ec
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/21914bb1-f667-4107-93c2-2dfea3f2b8ec
Title: Zoom - 10 February 2026
Date: 10.02.2026 12:16
Duration: 24 минут
Scraped: 2026-02-21 23:15:55
============================================================

1. Организация работы с клиентами и использование дорожной карты
Слышишь меня? Да-да-да. Смотри, я знаешь, о чем сейчас подумал? Важная штука, мне кажется. Я же, блядь, для GPT все рассказал, как работает клиентский менеджер. Я могу ему сейчас просто, например, написать запрос, и он напишет процессы, скорее всего, и ресурсы там, и какие-то базовые задачи.
Роман Абрамов @rmbrmv
0:02
Так, я посмотрю сейчас. Так, а что смотреть-то я сейчас прямо это сделаю?
Анна
0:29
Так. Там 35 клиентов, всех, их ведет один человек, да? И там дальнейшие проекты тоже. Что такое дальнейшие проекты?
Роман Абрамов @rmbrmv
0:37
Ну, типа, если они появятся, то... Да.
Анна
0:58
Блядь. Короче, не знаю я, как это объяснить, но эти 35 клиентов не просят воды каждый день. У нас есть просто такая... Вот есть настройка фермы, которая длится 9 дней. После этого ты отправляешь фото. Я посмотрела там дорожную карту условно, да? Вот ты нашла дорожную карту, да? Да, дальше. Вот именно так. Давай я это тебе расскажу лучше, чтобы у тебя было чёткое понимание. Вот смотри, если прямо с самого начала процесса... Есть вот этот чат «Заказы Content Hunter». Тебе надо его просто себе закрепить в том чате, в том аккаунте. Это центральная штука, в которой, по сути, все обязательства наши возникают и внутренняя коммуникация. Приходит условный Олег. или там его продажник, он пишет, он заводит топик, пишет, типа, такой-то бренд, такой-то продукт, такая-то география, такой-то номер пакета, такая-то цель по просмотрам, там, контакты, ну, короче, всю инфу, которая есть. Дальше ты берешь, просто даешь Дине задачу, типа, Дина, заведи мне там... Чат со мной. Назови его так-то. Как они там называют, я не знаю, если честно. Беконикс и контент-хантер, наверное, как-то так называют. Дальше ты добавляешь, просто берешь этого чувака, добавляешь его туда. себе в этот чат.
Роман Абрамов @rmbrmv
1:02
А, и вот тут кого еще Олег написал. Важная штука, что здесь Олег может что-то не дописать, там, что-то не дать, там, не знаю, контакт не дать, номер пакета не указать, цель по просмотрам не указать, там, и так далее. Вот, это просто надо у него все выторговать. То есть до момента, пока он тебе не дал, вот, видишь, там, укажи еще язык. Он указывает. Ну, то есть просто его надо дотеребить. Дальше создается чат. Че? Ничего, ничего. Дальше создается чат. Там, наверное, есть какой-то скрипт, там типа «Привет, Сергей, мы там, я твой клиентский менеджер, будем работать». Вот создала чат. Сейчас подготовлю дорожную карту, по которой мы поедем, и я у тебя буду запрашивать. Делайте копию вот этой дорожной карты. Скорее всего, эта копия где-то лежит. Я так подозреваю. Сейчас. А, вот здесь она, по-моему, лежит. Нет, она не здесь лежит. Чё ты меня обманываешь-то? Контент-завод? Папка контент-завод, блядь. Логично, ебать. Да. Нахуй это надо-то? Сейчас, а где же лежат дорожные карты? На самом деле, знаешь, еще какая штука есть? На самом деле, вот Карина создавала вот такую таблицу передачи дел. Можно, кстати, это вот, давай я тебе это переш... А, ну это же есть у тебя в переписке? Нет, давай.
Роман Абрамов @rmbrmv
2:41
Просто давай договоримся, с какого мы теперь чата переписываемся? Вот с этого или с того? Ну, видимо, с этого удобнее будет вам. Ну вот. Получается, вот передача дел. Давай теперь будем здесь переписываться. Здесь есть какие-то уже штуки. Ну типа вот доступы есть. Доступ в таблицу клиентов. Ну и так далее. Зум по обработке чат. Может посмотреть эти зумы я? А, блядь, так их нету, ёбаный врут. Щас. Походу их нет, мне придется заново тебе это рассказывать. А вот тут есть статус каждого клиента, кстати, его тоже можно подобрать. Она читала. Ой, она писала. Да, вот есть, собственно, бэклог задач по клиентам. Вот, если вернуться к началу... А, дорожную карту я же искал, блядь, точно. Где же они лежат-то? А вот, дорожные карты клиентов. Точно, вот они. Ага. Ну-ка. Да, вот они. Я тебе даю... А, так тут, походу, вот, на тебе просто целиком ссылку. Вот. Вот. Раскопируется карта, дорожная карта. И, по сути, это документ, по которому мы просто идем. Ну, то есть, тут не надо ничего фантазировать. Мы просто меняем дату, когда он начинается. И просто идем там, закупаем телефоны, регистрируемся, карты там. Короче, просто это клиенту надо показать, что вот есть дорожная карта, мы по ней будем идти.
Роман Абрамов @rmbrmv
4:22
И здесь есть то, за что мы отвечаем, и то, за что ты отвечаешь. И ты там в нужное время нам должен предоставить определенные вещи. Ну, то есть, вот как здесь указано... С 14 по 17 ты должен нам дать аккаунты свои, на конкурентов, список стоп-слов и так далее. То есть это нам нужно для того, чтобы потом приступить ко второму этапу. Прогрев. Если ты нам это не даешь, то мы, соответственно, это просто выполнить не сможем. Если ты нам этого не даешь, а мы выполнить не можем, значит мы сроки двигаем. Ну, типа, просто. Значит, позже запустится твоя штука. Вот. И здесь точно так же он. И здесь, соответственно, у этапа есть какой-то результат работы. И мы должны о нем просто сообщить. Что, типа, чувак, мы там прогрели, приносим. Вот фотки телефонов. Вот как они выглядят. Ферма телефонов. Вот я специально корень отфоткал. Мы просто одну и ту же фотку отправляем. Ну, типа, вот с тремя телефонами. Вот там с... шестью, вот там с девятью. Вот твои телефоны. То есть мы просто делаем результат. И вот так вот, то есть у нас по каждому этапу есть какой-то дедлайн и есть какой-то результат работы, который мы ему показываем. Второй там, например, вторая часть.
Роман Абрамов @rmbrmv
6:35
Ты нам предоставляешь это, мы делаем вот это. В целом тут ничего не спотыкается сейчас. Ни на первом, ни на втором этапе. Если у нас есть сроки, то мы просто по ним четенько идем. У нас тут можно сказать, могу тебе сказать с уверенностью, что Вот то, что вот в этой таблице есть, сейчас... Вот здесь вот в аккаунтах, то, что ты как раз вносила, дата старта, дата финиша, это как раз-таки и есть дата начала прогрева аккаунтов. Вот она. То есть ее можно здесь вот увидеть. И здесь, если стоит там факт, то это все, значит прогрета. Ну, короче, эти даты всегда актуальны. Они правильны. Тут у Наташи вообще нет никаких проблем уже последнее, не знаю, долгое время. Вот. И... А где я был-то, блядь? Я уже забыл вообще. А, в дорожной карте я был. А я здесь был, что ли? Да. Уже сюда перебрался даже. И вот так вот идем. То есть клиенту просто... Как это работает? Типа, мы приступаем к этому, с тебя нужно это.
Роман Абрамов @rmbrmv
7:51
2. Ответственность клиента и особенности создания продающего контента
Мы доделали, как ты оцениваешь, все ли тебе понятно.
Анна
9:04
Ну, это пока, наверное, не так ключевое. Это понятно. Почитай, пожалуйста, просто вижу. И вот так вот идем по этой дорожной карте, да. Next question. Да, по контенту. Типа, если у них его нету. Там написано то, что... Ты давай про кого конкретно говоришь. Вот так очень сложно ответить. На кейсах давай разбираем. Нет, я прочитала как раз-таки там методичку и написано то, что нужно подгонять идеи. Или пока про это вообще не разговариваем? Про это пока вообще разговора нет. Ну, типа, это будущее только вижено. Но там есть кейс, который мы вчера с Леной обсуждали. Там есть Саша, по-моему, с картинами по номерам, который... Бля, как он называется-то? Ёбаная мать. Сейчас скажу, как называется. Хобрук, вот это вот. Он буквально только-только пришел там на днях. И он задавал вчера вопрос, что типа я в рекламе не шарю, какой мне контент сделать.
Роман Абрамов @rmbrmv
9:09
Вот, там типа... Бля, ну и короче... Да, вот это и еще брелки, по-моему, сейчас...
Анна
10:25
Да, брелки. У меня есть вопрос. Какие креативы лучше себя показывают? Те, что продают, или те, что больше набирают просмотров? Вирусные или продающие? А по вашему опыту, какие креативы лучше всего использовать? Ну, то есть тут я просто пишу то, что и тебе, и другие нужны, и объясняю, почему, да, условно. Ну, тут у тебя смешано два разных вопроса. Если касаться второго вопроса, то от него нужно продающий контент, потому что охватный контент закрываем мы самостоятельно. То есть мы его создаем на базе того, что он нам дает ключевые слова конкурентов, свои аккаунты, дает распаковку там и так далее. То есть чем больше и важно вот эта штука, прям важно отстаивать наши прям эти границы. То есть... Если он нам даст хуйню, то мы, скорее всего, сделаем хуйню. То есть, если он на нас забил, дал какую-то хуйню, там, три ссылки, два слова, блядь, четыре предложения, то, скорее всего, мы просто сделаем, ну, что-то не то, возможно. Вот. И важно это им объяснять. Типа, что, чуваки, слушайте, дорожная карта, и ваша ответственность здесь не для того, чтобы вы там просто на вас что-то повесить, там, и задачами каким-то закидать, а она является фундаментом,
Роман Абрамов @rmbrmv
10:37
Фундаментом к тому, чтобы потом ролики набирали качественные просмотры, чтобы мы точно и правильно сделали прогрев аккаунта и так далее. В его ответе у него по калькулятору, когда мы ему продавали, есть просто количество контента, которое охватное на период прогрева и на период просто выкладки основной мы делаем самостоятельно. Он уже за это заплатил, ему этот контент не нужно делать. С него только продающий контент. Разница охватного и продающего контента в том, что охватный это просто какой-то тренд на околотематику, в котором не звучит никакого призыва и который потенциально может залететь. А продающий контент это имеется какой-то Либо в тексте, либо в... Блядь, извини. Либо в субтитрах, либо в озвучке, либо где-то еще какой-то call to action на то, что там, не знаю, перейди в шапку профиля, артикул в описании, ссылка в профиле, топлинк в профиле, ищи на сайте, забивай там в поиске и так далее. Ну, то есть что-то, что именно продает. Он закрывает только это. Вот ему можешь прям так сказать, типа, чувак, ты вообще-то тут... Заботой окружен. А то, что касается Саши, это, честно говоря, ну тут надо учиться эти позиции отстаивать.
Роман Абрамов @rmbrmv
11:57
Чувак хочет просто на нас повесить работу, за которую он не хотел заплатить. У нас есть два варианта. Мы либо делаем контент самостоятельно, Ну, и он нам платит за него, и мы берем денег за это, да, там, типа, там, 3-4 тысячи за единицу, и бюджет зачастую 1100, ну, как бы, на контент. Это правда, в этом нет ничего такого. Вот. Но он выбрал путь, типа, я буду делать сам, и хочет там, типа, вопросики с иишкой решить, где лучше создавать, и где-то еще. Здесь какой вариант? И хочет встречу. На самом деле, в таких случаях, когда вот клиент там что-то утверждает того, что, скорее всего, мы, ну, и пиздит, тебе просто надо приходить к Олегу и говорить, типа, Олег, вот такая ситуация, ну, то есть в заказах просто приходишь, ты говоришь Олегу, говоришь, типа, Олег, вот клиент спрашивает вот это, что вы вообще такого могли, обещали ли вы такое, ну, то есть там не надо говорить, что, типа, Олег, ой, товарищ клиент, ты, скорее всего, пиздобол, надо уточнить у Олега просто, потом мы можем с тобой обсудить, но в данном случае он просто хочет, ну, как бы, вот, блядь, Сказать, что я не разбираюсь и типа все, ебать, мойте ноги мне, пожалуйста.
Роман Абрамов @rmbrmv
13:22
И здесь можно допустить, что он сейчас на шею нам сядет, а можно просто свою границу отстоять. Как я вижу здесь вариант? Первое, что мы уже сегодня с Кириллом обсудили, я возьму задачку с Женей создать методичку по тому, как создавать контент себе. Ну, то есть там типа как трендвочить, как... Как искать тренд, как найти, как сделать сценарий, в какой ишке там, и какой ишкой возможно воспользоваться, чтобы себе ролик создать. Вот. Но на самом деле, положа руку на сердце, я могу сказать так, что они нихуя не сэкономят. Они в итоге примерно столько же заплатят, еще, блядь, и времени там, не знаю, сколько потратить на это, и сделают, скорее всего, говнище. Вот. И по поводу говнища. У нас есть чек-лист, он лежит... Сейчас я его переложу. А где он лежит-то, блядь? Сейчас. Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас. Короче, у нас есть чек-лист, и я не готов брать вообще любое видео, лишь бы, блядь, было, короче. Да, вот он. Сейчас я вам базу знаний закину. Чек-лист. Проверки видео. Чек-лист. Когда человек передаёт нам этот видео, его нужно смотреть. Они зачастую любят передать на 300 мегабайт.
Роман Абрамов @rmbrmv
14:32
И это значит, что, скорее всего, мы должны будем что-то делать, конвертировать, форматировать, блядь, не знаю, что-то ещё, на 3 минуты. Или там типа «А обрежьте, пожалуйста, конец». Или просто хуйню какую-то статичную. Либо без хука, либо еще какую-то, вот, блядь, просто плохого качества, с водяным знаком, с отсутствующим звуком и так далее. Ну, короче, вот поэтому есть этот чек-лист. И мы не берем, блядь, все подряд. Это прям боль от Карины у меня пиздец какая. Она... Там просто приносила, типа, вот как, блядь, свиньям бросила делать что-нибудь с этим. Вот. А по факту, ну, это просто должна быть нормальная работа клиентского менеджера, который поясняет, что, типа, вот ты что нам принесешь, такова вероятность того, что у тебя, блядь, будут лиды и просмотры. Вот. Ну, типа, если ты приносишь хуйню, то хуйня получается. Вот если ты там наотъебись как-то, вот как Саша сейчас пытается сделать, я не разбираюсь сделать какой-нибудь сценарий, и я сделаю в какой-нибудь иишке, так у него залупа получится. Вот я, блядь, даже можно на квартиру спорить с ним, что не получится у него отдельного подхода. Вот. Здесь... Что я предлагаю?
Роман Абрамов @rmbrmv
16:20
Во-первых, ты можешь просто посоветоваться с Женей, что типа Жень, там типа вот клиент не знает, что сделать, давай может ему какой-нибудь голосовой надиктуем, что можно сделать, ну просто вот, то есть это не какая-то консультация, а просто какие-то базовые штуки и ему сказать, вот типа благо, которое мы тебе можем... предложить. Второе, инструкцию мы сделаем, но когда мы ее сделаем, дня 3-4 еще пройдет, сейчас это, конечно, клиент никак не поможет. Но по факту он просто тупо хочет не платить за работу, которая должна быть оплачиваемой. Вот это по-другому никак не называется. Либо просто ему можно сказать, блядь, у нас есть создание контента, что ты башку ебешь. Короче, поняла. Сформирую сообщение приложительного варианта. Жене может посоветоваться, типа сказать, вот есть такой клиент, не знаю, надиктуй, где он может как тренд найти, как сценарий сгенерить, какие шаги и какой ИИшкой воспользоваться. Женя тебе ответит голосовым на 2 минуты, может быть, это будет достаточно. Я не вижу проблемы вовлекать Наташу, либо Женю, либо еще кого-то из команды, но не юзать их бесплатно ради таких балбесов. Ответил? Если да, то давай дальше.
Роман Абрамов @rmbrmv
17:33
3. Обработка правок, коммуникация с командой и вопросы выставления счетов
На счет вот этого голосового, который ты переслал...
Анна
19:06
Это просто показатель. Это ни к чему вообще. Я просто тебе переслал, что клиенты потеряли нас. Я тебе насчет этого клиента говорю. Тут не прочитано вообще ничего абсолютно. Ни голосовые, ни в целом. Она просит какие-то версии роликов исправленные. Вот это вот все есть на диске, я так понимаю. А, какие-то версии роликов. Ну, есть... Тебе надо почитать будет все, конечно, это. Но там заканчивалось на том, что мы сделали 5 яичных роликов. А, бля, у меня VPN, оказывается, включен был. Сейчас должно быть лучше. Ты тут? Тут? Нет, у меня VPN включен был. Нет. Тоже? Тоже. Ну, я его включала, зайти в TGPC, посмотреть. Да, смотри, как было дело. Они нам заказали пять роликов, иишных. Женя их получил от креатора, отдал Лене или Карине. Они отдали, ну, получается, к летскому менеджеру прошлому. Они отдали, она дала какие-то правки. И эти правки отдали. Ну, типа, мы просто ждем. Надо сказать, что... Ну, во-первых, надо просто у Жени запросить, что, типа, что там, какой статус. Может, он забыл. Ты меня слышишь? Сейчас плохо было слышно. До статуса. Короче, пойди к Жене просто спроси, что там с этими роликами. Клиенту скажи, мы правки приняли, с ними работаем. Как будет готово, мы вам принесем.
Роман Абрамов @rmbrmv
19:13
Это раз. Два, там она запросила создание еще трех роликов. Судя по тому, что написала Лена, там нужно выставить счет на них.
Роман Абрамов @rmbrmv
20:58
Ты слышала меня?
Анна
21:20
Это как? Да, это как сделать. Что именно сделать? Счет сделать? Кого сделать? Слушай, отстает очень сильно. Давай переподключимся. Давай. Продолжение следует... Так, чё? Куй! Всё нормально, значит быстродействие нормальное. Давай, на чём основе? Создать счёт ты сказал. Блядь, чё-то нет, всё равно виснет. и сказал, клиент просит создать счет. Там по поводу счета, смотри, тут важная штука. Мы их берем вообще в разных деньгах, на самом деле. То есть там можно оплатить по счету. Это очень бесит.
Роман Абрамов @rmbrmv
21:22