Meeting ID: 2203e988-6b8a-40d5-b36e-8fe53a004bfd
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/2203e988-6b8a-40d5-b36e-8fe53a004bfd
Title: Платные интеграции
Date: 09.09.2025 11:30
Duration: 14 минут
Scraped: 2026-02-21 22:47:32
============================================================

1. Планирование и согласование интеграций с блогерами
А что, вы без камеры, что ли? Сейчас включимся. Так, давайте погнали. А, вот они у меня открыты. Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего? Чего Один блогер. А, ну давай с тебя, ладно. Коля уж так открылась. Один блогер. А ты его... CPM. О, тут сейчас это я лишнее уберу. Ой. Рилс подборка. Так, сумка с навесными аксессуарами, футболка, свитшот, дата публикации 15.09... 10 тысяч CPM. Ты это подала на оплату, да? Да, я подала на оплату и тебе скинула в нашем чате релиз мне в SDEC отправку. Хорошо, давай тогда договоримся. Можно отправлять по идее, да? Не обязательно сначала оплачивать, а обязательно сразу отправить. Да, да, да. Ну, блогер ждет и то, и то. Как бы вот на 15 число она идет. И сегодня еще придут, ну, как бы еще на согласование висят. Я их отсматриваю там, где много социальных сетей. Каждую социальную сеть смотрю.
Speaker A
0:05
Смотрю охваты, чтобы, ну, плюсануть их. И бюджет. Вот. Сейчас я подумаю, как мне сделать. Наверное, я сюда сейчас чатик... Отправлю. То есть я беру вот из твоих... А, это ты мне прислала платной интеграции. Так, размер для футболки свитшота 42-44. Ага. Это SDEC, да, получается, ты прислала? Да. А вот этот скриншот ты прислала типа какого цвета, правильно? Да, то, что ей нужно отправить. Всё, принято, понято. И она это что, все в одном месте покажет? Да, да. То есть типа три артикула приложит? Да. Все, понял. Теперь я все понял. То есть я беру в релизме, отправляю тегу Никиту и говорю, нужно отправить... Все, вот это. Да, все, вопросов нет. Это, получается, выйдет 15.09, то есть на следующей неделе. Окей. А ты сказал мне с 15 числа начинать, потому что сумка появится ближе к 15, чтобы мы артикул указали. Хорошо. Что мы еще наполним? Нам на следующей неделе штук много надо? А я нет. Я с ними начала уже сетоваться, и я от них жду по социальным сетям, по другим, чтобы они мне прислали охват и все. И сегодня, я думаю, в течение дня еще отправлю.
Speaker A
1:42
И за эти два дня, я думаю, что, ну, как бы вот за сегодня, завтра, послезавтра, то есть на следующую неделю я соберу, я думаю, что человек 5-7 у нас выйдет. Если надо больше, выйдут больше. Да, но у тебя база, как сейчас кажется, выглядит прям слабо, мало. А я же не... Сюда надо всех тебе отправить? Или только тех, с кем я буду сотрудничать? Потому что здесь я некоторых удалю. С которыми сотрудничать, наверное? Ну смотри, просто если мы с тобой говорили о том, что нам нужно... Я просто, знаешь, как поняла, сейчас перевью тебя, то есть изначально добавить блогеров, которых я вижу, и прислать ТЗ. Их посмотрят, и потом, если окнуть, то самостоятельно уже их подбирать, выбирать и с ними сотрудничать. Вот так я понял. Я тебе вроде окнул уже. Да, да, ты окнул, поэтому я как бы вот Шамраева Юля, там еще вот блогеры, которых тут нет, но они будут у нас на публикацию, уже все согласовываю с ними. Да, просто смотри тогда вопрос. Мы с тобой говорили, что нас на следующей неделе... Мы же фиксировали вроде, да? На следующей неделе должно выйти... А, мы с тобой не зафиксировали. Все, теперь я вижу свой проем. У нас 30 интеграций с тобой должно быть. Давай тогда зафиксируемся.
Speaker A
3:18
Вот где у нас... Так, это блогеров для бартера. Вот это выход бартерный. Выход платной рекламы, когда просто будет... Да, там, получается, ты мне скидывал... Я тебе бюджет скидывал. Всё, я тебя понял. Давай просто, чтобы этот... Я потом с тебя мог спрашивать. Вот здесь вот у нас с тобой должно выйти, я думаю, что 10 интеграций. С 15 по 19. Да. Даже ладно, не 10. Давай выпустим здесь 7. Сможешь? Нет, оставляй 10. Нет, 10 не надо. Тут только отзывы еще пойдут. Так что пусть будет 7. А потом давай здесь соберем 10. И вот сюда соберем 13. С 22 по 26 10? Да. И 29... А там уже у нас октябрь. Ничего страшного? Ну, ничего страшного. Ладно. Мы тут... 29.09. О, получается 3.10.13 интеграции. Да. Угу. Кстати, по сумке все такие, вау, какая крутая, какие навесняшки. Так что вообще, то есть понимаешь, этого на рынке нет, это интересно, и все хотят взять. Ну круто. Да? Сейчас, секунду, я только проверю. Уди футболки, аксессуары. Ну да, все здесь нормально, здесь будет у нас уже отзывы. Значит, так что 7 интеграций.
Speaker A
4:40
И если вернуться обратно, то на 7 интеграций еще эта воронка окей, но на 10-то следующих тебе же ведь уже по факту надо будет, с учетом того, что их надо отправить, они ведь у тебя уже, грубо говоря, там должны быть 15-го, 16-го договорены. Да, да, нет, они будут. База сейчас маленькая. Да нет, я же тебе говорю, что здесь не все блогеры. Ну, то есть у меня много договоренностей. То есть поэтому я тебе говорю, я с 15 по 19 могу 10 взять. С 22 по 26 я могу хоть 15, хоть 20 их поставить. Да, но ты не забывай, что их, грубо говоря, еще неделю они ехать должны, чтобы они вышли. Ну вот, я же тебе поэтому и говорю, что сейчас, получается, у нас 8 или 9, к 15 они успеют приехать. А если я с ними сегодня, завтра, послезавтра со всеми договорюсь, то можно всей 20 интеграций ставить. То есть главное, чтобы они успели доехать, и всё. Поэтому сейчас, грубо говоря, вот сейчас, если я отправлю вот то, что ты писал, У нее будет там, например, к понедельнику. То есть там, если ты еще наполнишь, там, 10-го, 11-го, будет там ко вторник, к среду, и они вот эти 7 выйдут. Но это значит, что там в пятницу, в понедельник, вторник тебе надо уже договориться с теми, кто будет выходить с 22-го по 24-го.
Speaker A
6:35
Да, да, да, конечно, конечно. Если ты это понимаешь, то окей. Да, да, да, понимаю, конечно. Все принято, с тобой понятно. Юль, давай с тобой. Привет еще раз всем. Да, что у тебя по плану? Вот у тебя был план... По выходу, по-моему, там 5. Мы с тобой ставили, что 6 блогеров первая неделя. Но, кстати, я пробовала открывать эти артикулы, у меня там вообще ничего нет, не прогружают. А это я уже выяснил, да, у меня есть девочка тоже из Беларуси, и у вас почему-то не открываются. Вообще не открывается ничего. Поэтому я тебе просто сейчас перешлю ссылки на эти карточки, на сами. Только ты... Странно, что ты только сейчас мне об этом говоришь, а раньше не говорил. А я думала, что это так и надо. Да нет, конечно. Я тебе скинул. Карточки давно уже существуют. Их можешь открыть, у тебя просто будет написано «нет» на остатке. Но на самом деле на остатке есть. Вот она у меня есть, это карточка и магазин этот есть. Просто вы, белорусы, странный народ почему-то. Так, а что, так и будет? То есть мы белорусов не захватываем рекламу? Ну вот пока не могу тискать ничего на эту тему. Блин, охренеть. Ну это плохо. Ладно, окей. У нас по плану было шесть блогеров на этой неделе, но я взяла плату от Ники.
Speaker A
7:54
Пять. Вот пять. Пять. Они как стояли, пять так и стоят. Я это уже поставил 4 сентября. Да. Ну ладно, шесть-шесть, хрен бы с ним, это не так важно. Пять-шесть, это небольшая разница. Такой. То есть все то, что сейчас там есть в оплатах, это получается от Ники? Ой, это получается на эту неделю, да? Ну, там нужно платить больше, чем надо. Там еще идет на следующую неделю. Я просто сегодня еще буду с Настей списываться, надо отправлять блогерам продукцию, и я еще буду сегодня закидывать для оплаты. А ты здесь уже ставила даты, когда они планируются выйти? Нет? Нет. Рома, это не поставить за сейчас. Нужно им скинуть чек об оплате. Но ты уже знаешь, кого примерно расставить на изотерике. Все, ладно. То есть это получается уже все окнутые. То есть у тебя 23 интеграции уже готовы. Правильно? 22. Ну, на сегодняшний. Я вчера еще добавляла и сейчас все же добавляю. Вот сейчас оплаченных, я скажу сейчас сколько блогеров. Не, оплаченных, по-моему, вообще еще ничего никто не оплачивал. Ну, я имею в виду тех, кому отправлено уже и что выставлено на оплату. Отправлено доставкой, Миша. 14. Ага, а еще 7 методов, Настя, да? Еще сегодня будет отправляться, да. Окей, ладно.
Speaker A
9:39
Ты что-то, кажется, не успеваешь, да, походу? Но, мне кажется, я и так сделала огромный кусок работы за все это время, то, что было. Ну, я про 43 имею в виду. И с учетом отпуска. Ну, я буду стараться. У меня еще неделя есть, поэтому все возможно. Я вчера... А ты там наше распределение соблюдаешь по стоимости или как у тебя вообще? Все распред... Да. Ну вот у нас же есть там, типа, до 10, до 20, до... Да, да. Ага, все окей. Хорошо. Так, ну, тогда вроде вопросов нет. Просто я к тому, я про блогеров спрашивала. У меня пару блогеров, у которых хорошие прям показатели в ТикТоке, в Инсте, они из Беларуси. Эта ситуация как-то решится? Ну, я ее сегодня узнаю, я сам об этом увидел час назад. Сейчас узнаю, я узнаю, тебе приду в чат, ладно. Все тогда? У меня вопросов нет, у вас? Нет, тоже нет. Все, давайте так. А, подожди, Юль, тогда про белорусов. А какую долю ты этих белорусов-то имеешь? Ну вот их немного, то есть там три блогера пока что есть, но они прям хорошие. Да, ну просто имею в виду не упарывайся в белорусов только одних. Я не упарываюсь, там это маленький процент исходя из всех блогеров. А у тебя все девочки это или мальчики тоже есть? Мальчик пока что один есть, это мужчина.
Speaker A
11:20
И ты им в итоге получается большинство отправляешь соло, да? Ну то есть либо энерджа, либо коллаген. Ну, если там будет двойная, там, это, как они говорят, два видео. Это дорого выходит. Угу. Ну, прикол. 42 тысячи бюджет, но CPM зато в пределах. Угу. Ну, понятно. Тогда все понятно. Хорошо. Ладно. Все тогда. Давайте. Пока. Всем хорошего дня. Пока. Пока.
Speaker A
13:02