Meeting ID: 2245f8df-104e-4c67-83b7-2e076be16a8a
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/2245f8df-104e-4c67-83b7-2e076be16a8a
Title: Zoom - 1 декабря 2025 г. в 11:01
Date: 01.12.2025 09:01
Duration: 28 минут
Scraped: 2026-02-22 08:52:34
============================================================

1. Организация рабочих задач и ежедневных отчетов
Так, мы с тобой встретимся еще через час, да, где-то в 11, в 11.10 ко мне заходи, там обсудим прикладные рабочие задачки по чатикам. А сейчас посмотрим твой план, твой план-то на сегодня, не увидел от тебя. То, что прииски, ну, помнишь, на выходных тут написано... Да, я помню. Я тебя просил писать коротенький отчет за день и план на день. Вот я что-то не смог сориентироваться, что у тебя сегодня еще осталось. Где это видеть? В основном это задачи, которые я именно сейчас тебе отправлю.
Kirill Popov
0:12
Мне лучше каждый день список, чтобы я видел в одном месте.
Слава Политова
1:08
Вот такой вариант подойдет, потому что он у меня в закрепе есть у нас с тобой. Не знаю, надо посмотреть. Может быть, он только у меня висит на всякий случай. А так, вот задача, которая у меня осталась. Это необходимый анализ рынка и поиск алгоритмов. Мне это неудобно. Мне нужно только то, что сейчас осталось. Ты каждый день можешь просто это обновлять и все так. Сама будешь проверять, это гораздо удобнее. Хорошо.
Kirill Popov
1:15
Ну а так нужно по Ютубу разобраться, помнишь? Понять, что нужно удалить, что скрыть.
Слава Политова
1:49
Помню, пусть висит. А видео обучение ты так и не посмотрела? Ну, я уже два посмотрела. Вот. А так потихонечку просматриваю, потому что в основном задачки больше времени занимают. Ладно, давай каждое утро, чтобы я видел твой актуальный список задач на текущий день. Понимал, что осталось. Понимал, что осталось.
Kirill Popov
1:54
Так, что я писал?
Слава Политова
2:28
А, давай сначала по этому. Но олипоп, я же тебе про него говорил, про поппи и про олипоп, поэтому для меня это не бизнес-идея, мы уже это обсуждали. Блин, ну такая классная, скажи же. Ну, конечно, поэтому я ее и заметил. Просто ты мне написала то, что я уже знаю, и то, что тебе говорил.
Kirill Popov
2:32
Видишь, как на практике все, на практике.
Слава Политова
2:53
А про новости... А что ты мне скинула только новости рынка? Это не новости, это просто реклама продукта. Которая в чатике? Да, про PIPIT. Это сервис, который рекламирует сам себя в этой сети и больше ничего не делает. Поняла. Что там полезного, я не понял. Просто они притянули все под рекламу своего продукта. Исключительно продажная статья. А ты ее прочитала? Да, конечно. Но я не думаю, что это именно продажная статья.
Kirill Popov
2:55
Понятное дело, что это... Ну так они же там везде свой сервис рекламируют.
Слава Политова
3:34
Типа вы можете сделать вот здесь. Вот этот сервис подойдет вот там для монтажа. Прямым текстом реклама. Понятно. Что, удалить? Да нет, оставь.
Kirill Popov
3:40
Просто это может быть хэштег другой.
Слава Политова
3:55
Изучи статью заново и поменяй. Продукты подойдет? Это же по идее продукт. Вот изучи заново, посмотри все хэштеги и подбери. Итого, я вижу, что ты сбилась с наших первых договоренностей, когда я тебе про рутину рассказывал. Помнишь это? Ну, лучше напомни, пожалуйста, о каких именно договоренностях, потому что их было много. Я тебе скидывал специально в начало нашей переписки. Я хочу получать отчет вечером, сделано за день и планы на завтра. Вот то, что я тебе сейчас сказал. Так. Да, вот этого я не увидел, мне сложно так сориентироваться на местности. Что ты сделала и что у тебя осталось на следующий день. Ты можешь писать там свои задачи, которые остались, и мой бред, который я тебе там пишу.
Kirill Popov
4:00
Чтобы я мог в одном сообщении увидеть и Вот свои заметки, например, то, что я тебе за выходные кидал, то, что у тебя осталось.
Слава Политова
5:21
Быстро принять решение, чем тебя загрузить на сегодняшний день. Все, поняла, потому что я думала, что как раз-таки мы перешли на задачки, поэтому так получилось. Окей, задача для себя. Так, обчет summary по проектам. Вижу, присылаешь. Присылаешь. И присылай. Пока мне тебе тут нечего добавить по встречам. Не сейчас. Не знаю, как это сорганизовать. А как рассуждаю, поймешь по пути. Просто вчитывайся, каждый читай и представляй, что ты руководишь проектом. На что бы ты обратила внимание на моем месте. Можешь брать всю переписку за день, не знаю, GPT свой обучать. Вот о чем общались люди. На что мне, как руководителю, обратить внимание. По-разному подходить к этой задаче.
Kirill Popov
5:28
2. Анализ коммуникаций и использование нейросетей в работе
Я просто хочу посмотреть на твой прогресс. Что ты сделаешь? Позволь вопрос задать.
Слава Политова
6:33
Получается, что в нашей компании политика того, что мы используем нейросети, она, ну, отличная. Нет такого, как негатива по отношению к ним.
Kirill Popov
6:40
Из чего вдруг у тебя этот вопрос возник? У меня на прошлой кампании максимально сильно негативили по поводу нейросетей. Они говорили, зачем мне туда нужны сотрудники, если есть нейросети.
Слава Политова
6:52
И из-за этого я каждый раз думаю, что проще самой подумать, нежели через нейросетку все прогнать. Поэтому если у нас в кампании видение такое, что нейросети — это вообще суперотлично, то окей, еще лучше станет. Я тебе дал каким-то образом понять или подумать, что нейросети — это зло, и мне нельзя пользоваться? Нет, ты не дал. Я решила на всякий случай уточнить, чтобы именно от тебя ответ услышать на мои внутренние переживания. Да, конечно. Это наше настоящее и будущее. Если можем тратить меньше времени, всеми возможными способами тратим меньше времени на задачу и обучение. Так. Там и репочатом. Также с утра присылаешь, я отсматриваю, пока мне не нравится, смотрю, как ты в этом прогрессируешь. Сегодня тоже не то? Нет, не то, потому что, во-первых, очень мало чатов задействовано, было гораздо больше сообщений в чатах. Например. Так, продажа Дубай и Грузия. Ответить тут сумма-то. Во-первых, сумма-то не сумма-то. Я не понимаю, почему такая ошибка в имени это не крестило. А какие скрины нужны? Ну, не я ответь, а Света не ответила, какие скриншоты нужны. Почему я-то должен ответить? Ты видишь мой экран? Да, вижу. Блин.
Kirill Popov
7:03
Вот была переписка, Света просит, кто-то спрашивает, Света не отвечает. Это говорит мне о жесткой невнимательности твоей. Дальше. По бутылке. Здесь, конечно, хочется прям отступ поставить. У меня из-за этого из глаза кровь бежит, но ладно. Презентацию упаковки. В чате посмотри. Тут лучше сообщение на чате кидать, чтобы увидеть контекст. Вот ты заходишь в чат, вот Zofar скидывает. Ты можешь нажать на сообщение, копировать ссылку на сообщение. Все, ты же это умеешь. А ты мне скидываешь саму презентацию. А потом мне где это искать? Мне лучше зайти в чат, и там я уже полистаю конкретное сообщение. Дальше. Мими-зомби. Саша накидал идеи. Фотки приложу. То же самое, можно с ссылкой. Не получается мне ссылку там скинуть. Я пыталась, у меня не делается. Лучше с этим разобраться, чем делать задачу не так. Скорее всего, либо доступа нет, либо что-то еще. Да я знаю, что что-то, скорее всего, не так. Я тебе говорю, лучше разобраться в самой задаче, чем делать ее не так. Попробуй сейчас вот прям еще скинуть. Нет, нет. То есть ты написала мне здесь в отчете, типа, хотела скинуть ссылку на сообщение, но не могу копировать, скорее всего, там недостаточно прав. Что мне с этим сделать?
Kirill Popov
9:10
Было бы в тысячу раз круче, чем мне об этом вот сейчас случайно услышать. То есть по всем чатам, где я не могу копировать ссылки, написать тебе, да? Чтобы мне предоставили доступ. Можешь. Так, дальше. Не понимаю, почему нет сообщений по Content Hunter. Например. Во-первых, я сообщил об изменении названия. Во-вторых, у нас появились фотки реальной нашей фермы в разных городах. Прямо-то решил проигнорировать. Я решила проигнорировать, так как ты непосредственно участвовал в диалоге и видел все изменения сам. Касаемо изменения названия именно в Content Hunter, ты проинформировал, получается, ты с этой информацией знаком. Какая у тебя задача? Следить за чатами, смотреть коммуникацию команды, есть ли вещи, куда тебе нужно вмешаться здесь сейчас, и если будут какие-то конкретные изменения, писать тебе. Окей. Собирать ключевую информацию в summary. Задача именно так звучит. Вот так. Отчет summary утра из чатов проектов. Собирать ключевую информацию, что было в каждом проекте, то есть в каждой мини-компании за прошедший день, либо за прошедший период, если это выходные. подсвечивать мне ключевые моменты, изменения, какие-то события, чтобы я на них мог обратить внимание.
Kirill Popov
11:06
В том числе, не знаю, здесь можно увидеть, ну да, появились фотографии, была закреплена преза, изменено позиционирование, непонятно все ли приняли, только две реакции было поставлено. Это можно проанализировать и мне показать. Не стесняйся добавлять эту инфу. Хорошо. Вот здесь вот заказ отправлен на склад Рязани. Я не увидел в отчете по реализме, ты мне этого не написала. Это важно для тебя? Это супер важно. Да, Никита сообщает, что новый заказ отправлен. Это очень важно. Ну и вот была наша переписка с Женей по цене. Можно мне указать что-то? Можно поставить на контроль, если вдруг я забыл это сделать. Здесь Зуфар запросил у Ромы ящики, не получил ответа. Как и в Booster Cup. Этой тоже информации я от тебя не увидел. Здесь супер важная штука для нас с тобой, которая может пригодиться. Про Gemini 3 Pro. Попробовать потестить как минимум тебе и принести мне, сравнить, вообще работает, не работает. Видишь, да, это сообщение? Да, да, у меня в Perplexity, кстати, неплохо он работает. Ну, то есть, мне нравятся GPT-шка и Gemini. Хорошо. Ну вот, смотри, вот я открываю чаты и смотрю сообщения. Чаты, в которых были сообщения за пятницу, субботу, воскресенье.
Kirill Popov
13:04
Вот я их смотрю, их как минимум раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь. А у тебя... Три, если я не ошибаюсь. Да, ну, все. Делаю вывод, что Тель не справилась с этой задачей. Пока. Блин, найти бы золотую середину, если честно. Не надо искать золотую середину, нужно учиться. Так, и по одной бизнес-идее, продукту, я от тебя получаю в личку, и по одной статье, новости, инновации, чему-нибудь касаемо СПМ Хантера, я от тебя получаю в новостной канал. Окей? Да, окей. А вот это твоя рутина, это то, о чем мы договаривались с самого начала. Так, давай скинь мне весь мой бред, который я писал тебе в заметках, и я тебе дам задачу. Секунду. По правилам. Значит, закуп рекламы. По четырем категориям мы будем закупать рекламу. Нам нужно... Нам нужно будет сделать... А, ой, я вспомнил, с кем я встречусь, значит. Мы с тобой встретимся... Ну ладно, да, заходи в 11, в любом случае бота потестируем. Нам с тобой нужно за сегодня подготовить списки каналов по вот этим четырем группам. По этим четырем группам. Значит... Группа номер один. Для проекта Content Hunter мы готовим к публикации три группы, три когорты рекламных каналов. Когорта номер один. Россия с маркетплейсами, все, что связано.
Kirill Popov
15:02
3. Подготовка и координация рекламных кампаний и базы знаний
Когорта номер два – это Россия, просто бизнесы, предприниматели, которые нам подходят. Когорта номер три – это дубайские бизнесы. За сегодня нам нужно прямо отобрать список и начать с ними договариваться. Плюс написать посевы посты. Это мне нужно будет сделать сегодня. сегодня до обеда. Ну, чтобы им писать и сразу что-то размещать. То есть для того, чтобы опубликовать рекламу, нам нужно выбрать каналы, с ними договориться, написать посты и получить бота, чтобы туда везти. Да. Чтобы туда везти. Ничего не поняла. Чего ничего не поняла? Посевы. Как понять посевы? И какого бота? Нашего, которого будем тестировать в 11? Да. Ты не понимаешь слова посевы? Ну да. Рекламные посевы. Рекламное объявление называется рекламные посевы. Ты подписана на телеграм-канал? На твой, да. А на другие? На другие, да, тоже. Там бывает рекламное объявление? Угу. Это называется рекламный посев. Посевная реклама. Вот ты делаешь список каналов. Я же тебе ведь об этом говорил в четверг и пятницу. Для того, чтобы мы там разместили рекламу нашего продукта. Это называется посев. Что нужно сделать в итоге? Поняла или не поняла? Мне нужно повторить или что?
Kirill Popov
17:58
Давай на всякий случай я сама повторю, чтобы ты поняла, насколько я поняла. По каналам единственное, те, которые мы уже собрали, или еще нужно собрать? Я резюмирую задачу. Сейчас мы в этом поразбираемся. Так, нам нужно собрать каналы для рекламы вот этих четырех пунктов, при этом сделать пост, разместить посевы и подключить бота. Нет. Нам нужно собрать каналы по трем группам, по трем когортам, для того, чтобы идти с ними договариваться о размещении. Нам нужно написать тексты посевов, то есть тексты рекламных постов, рекламных объявлений, для того, чтобы уже их конкретно согласовывать, написать варианты. Это я сделаю. Нам нужно принять бота сегодня в 11 у Насти. Дать правки и принять его, для того, чтобы можно было уже делать публикации. И что-то еще четвертое я забыл. Бизнес, там что-то, продажи бизнеса. Не знаю ничего про продажу бизнеса. Какие категории телеграм-каналов ты записал? Россия, Россия бизнес, Дубай бизнес. Россия маркетплейс, Россия бизнес, Дубай бизнес. Все маркетплейсы. Так, а что ты в базу знаний не добавила все статьи, которые я тебя просил? Аферты, ссылки нету, например? Не было ссылки на аферту. Чего? Дай-ка проверю себя на старческий маразм.
Kirill Popov
19:46
Блин, но я так и знала, что я ее упустила. Блин, все, пожалуйста, пожалуйста, я в домике. Так, конечно. Я знала, что я ее упустила. Ты, конечно, упустила. Я же ведь прям в зуме при тебе это сказал. Я тебе отправляю ссылку на оферту. Я так и знала, что я ее упустила, потому что я помню, аферта она же была, но я не нашла в ссылках, которые были именно в тех табличках. Просто какой кошмар. Это правда кошмар, это прям жуткая невнимательность. Ты мне нужна для того, чтобы мне помогать думать и мне напоминать, а не наоборот. Так, подборка ТГ каналов для посевов. Так, это, скорее всего, Таня делала. Это твоя или Танина? Танина, наверное. Да, Танина. Так, а ты делала какую по маркетплейсам и по бизнесу тоже или нет? Делала по маркетплейсам, по Казахстану и Дубай, Грузия, где можно разместить рекламу. Давай, чтобы ссылки не терялись. Значит, здесь вот сейчас прям займись этим маркетинг и продажи, раздели. Презентация основная, здесь оставь. Маркетинг. Разделил маркетинг и продажи. Здесь оставь. Презентация основная, а ту, которую я сделал, последнюю. Поняла или нет? Вот здесь вот ссылки. Короче, маркетинг и продажа. Ставишь презентации, которые я дал новые. Для маркетплейсов, для остальных.
Kirill Popov
21:47
Вот это первая и вторая ссылка будет. и Pitch Deck, оставляешь то, что здесь есть. Угу. И Pitch Deck. То есть у тебя три ссылки должны остаться. В маркетинге и продаже. Презентация основная для Marketplace и Pitch Deck. Нет. Да почему же презентация основная? Это блять. Вот же написано, смотри на мой экран. Презентация для Marketplace, презентация для остальных и Pitch Deck. Угу. Все, три ссылки. Две вот я лично сюда написал. Новые скинул. Просто ты их берешь. Питчдек, который здесь есть. Дальше. Вот это вот все можешь удалить. Вот это все можешь удалить. И оставь здесь еще идеи для постов и вертикальных видео. А дальше добавляешь еще блок. Рабочие документы, маркетинг и продажи. Хорошо? Да. Еще вот один такой блок. И сюда уже вставляешь таблицы. Начинаешь. С, СССР, а, ну тут у Тани только одна. Вот таблицы, которые у тебя уже есть, там, Казахстан, Дубай, вот это все просто положи сюда, чтобы мы в 11, там, как с ботом закончим, могли прям по каждой ссылке пробежаться и понять, что уже сделано, что нет, потому что путаница огромная. Хорошо. И вот эту вот Танину таблицу тоже туда положи, только назови ее там Таня, подборка ТГ канала. Угу. Окей. Свои и Танины. Окей.
Kirill Popov
24:18
Стой, тогда будет все понятно. Иначе сейчас непонятно. Хочу видеть в базе знаний нашей все таблицы, документы, в частности здесь по этому проекту, чтобы в случае чего мы просто могли сюда заходить и ссылочку просто нажимать. Угу. Всё, через полчаса заходи. Окей, давай.
Kirill Popov
26:39