Meeting ID: 23d1dadf-7833-4098-95bc-0537f9692f24
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/23d1dadf-7833-4098-95bc-0537f9692f24
Title: Конференция Zoom SemanticaAI x Контен Хантер
Date: 29.01.2026 16:00
Duration: 38 минут
Scraped: 2026-02-21 21:58:22
============================================================

1. Введение и обсуждение целевой аудитории сервиса
Добрый день. Так, Антон, да, добрый день. Слышно меня? Да, все отлично. Хорошо, слышно. Тогда, чтобы я понимал, насколько Кирилл вообще мне передал, проговорю.
Роман Абрамов
0:03
Он мне сказал сделать встречу, чтобы рассказать, как вообще в целом наш сервис-подход работает и что нужно, чтобы начать. Вот у меня такая установка. Насколько она точна? Да, все так. Да, все так. У меня вот этот файл, который бриф Кирилл заполнил. Я не знаю, он давал его или нет. Там 31-страничный такой док получился большой. Наверное, не показывал. Но это не суть. Тут самое главное про то, что у нас вводные какие-то есть уже. Примеры роликов, которые генерируются, есть. Примеры аккаунтов, которые продвигаются, тоже есть. Ну, в целом, как бы, фактур достаточно много, но если мы поговорим это вот крупно, вот как бы, по тому, как вы видите, то было бы полезно, конечно.
Антон Коченевский
0:20
Так, а сейчас я, чтобы до конца и точно понимать, а мы сейчас говорим, мы ваш клиент или вы наш клиент?
Роман Абрамов
1:09
Про какую форму? Про оба, но я начать хотел с сайта. Я сейчас его в активной фазе просто делаю. Начать можно с вашего сайта, из-за того, что мы на следующей неделе хотим первую версию выпустить. Можно ли узнать, я исходя из этого файла, который сделал Кирилл, не совсем понял сейчас, это раскатывается на каких клиентов в основном? Типа, кто здесь, ну вот там, ниши, да, с кейсами, онлайн-магазин, онлайн-школа, эксперты, коучи, психологи. Короче говоря, это как бы те сферы, которые традиционно вот по инсте всегда обычно были с большим количеством инфлюенсеров, запусков, посевов, а сейчас у них типа обрубили рекламу.
Антон Коченевский
1:17
Я вот, если честно, даже не знаю, как здесь ответить, потому что за продажи-то в компании, вот за коммерческий блок отвечает Кирилл, и насколько справедливо мне эти вопросы задавать, я вот не знаю. Я могу, конечно, на это все ответить, да, но а вдруг у Кирилла другое там представление, может быть, он хочет какую-то другую аудиторию искать. Ну, в целом он мне достаточно нормально подробно. Здесь это написано как бы в файлике. Я просто хотел так это переговорить. Хорошо. Если переговорить, я тогда все-таки отвечу. Здесь ключевое то, что продукт должен подходить под... под широкую аудиторию в соцсетях. Ну, то есть нет почти никакого смысла шарикоподшипниковый завод тащить туда или продажу самолетов. Просто потому, что таких пользователей, которые этим интересуются, на весь Инстаграм четыре. И для этого должна быть достаточно большая выборка, чтобы какая-то была эффективность понятная, предсказуемая. И в целом портрет того, что эту нишу можно... Бизнесы ведут, например, SMM и видят в этом смысл. Они покупают какую-то рекламу у блогеров и видят в этом смысл. Под это все мы подходим в этом случае. А вот не работаем с серыми схемами, гэмблинг, казино, 18+, и что-то такое.
Роман Абрамов
2:08
И почти, наверное, нет смысла нам работать с каким-то очень крупным B2B, там, какими-то тендерами, госзаказами и прочими вещами, потому что, ну, какие соцсети, как бы, come on.
Роман Абрамов
3:39
Ну, понятно, хорошо. Окей, а ваш блог, получается, это именно само производство? Да. Ага, понял. Все, хорошо. Тогда мне больше понятно просто про лям. Я что-то сразу не спросил, поэтому, да, сильно повестка формализованная не была от Кирилла. Для меня тоже передана. Хорошо, понятно. Тогда по сайту в целом, да, я буду просто схемой, которая есть. Думал сейчас показать схему, которую мы составили, ну, типа по прилечению. Но в целом тут как бы она уже... с Кириллом будет уже тогда обсуждаться, мы это уже ему покажем. Хорошо.
Антон Коченевский
3:56
Заказчик и приемщик.
Роман Абрамов
4:32
Приемщик вот здесь. Окей. Продвижение нас. Да, Кирилл сделал тестовый пост у тебя в Телеграме. Там с него около 20 уже регистраций пришло. Мы отслеживаем их по хорошим UTM-меткам, по ссылкам эфиральным. И там уже даже у нас клиент уже один начавший работу с нами есть, оплативший. Поэтому, как говорит Кирилл, мы воронку проверили условно от боли того, как она есть, что закрылись каналы, про то, что нейросети забирают трафик у Google. Как будто бы его заход сработал. Я не знаю, может быть, я перешлю сейчас этот пост у него с канала. А я знаю, я этот канал читаю и воронку этому настраиваю. Хорошо, да. Получается, как мне передавал Кирилл, можно сделать некоторые видео, да? Можно сделать разные форматы, да. Да, для нашего запуска. А сейчас какой контент вообще у вас есть? Что вы вообще из канала используете? Я сейчас покажу по демонстрации. Это у меня перед глазами все есть. Сейчас демонстрацию сделаю. Значит, различные вот такие вещи на составе. Ну, то есть, текстовый контент в духе статей сравнения. Ну, вот инструменты для мониторинга видимости. Статья на составе почти 3000 просмотров уже набрала. Вот здесь там мы и еще другие.
Антон Коченевский
4:35
2. Контент и форматы видео для продвижения в нейросетях
Ну, это классика жанра, да, типа берется, может быть, какой-то синтетически сгенерированный аватар, и он рассказывает про то, какие есть инструменты, перечисляя там нас. Почему нет? Концепция может отработать. Что еще здесь есть? Я сейчас это все переливаю в формат. Каждую сценарную единицу адаптирую под то, какой она может быть в других медиа. Как может этот заход воплощаться. Сейчас у меня скорость упала. Сейчас виси еще открою, на виси тоже есть публикация. Покажу сейчас та, которая нам дала клиента тоже недавно. Я отследил его, он тоже платный, пришел вот с этой статьи.
Антон Коченевский
6:13
Туториал.
Роман Абрамов
7:06
Ну, понятно, что это никогда в короткий формат не засунуть. Здесь нужно как бы большое видео. Но тут как бы не совсем, наверное, это ваша история, чтобы как-то мне спродюсировать большое видео с туториалом на продвижение в нейросетях.
Антон Коченевский
7:08
Ну да, это достаточно сложная история.
Роман Абрамов
7:23
Это другое уже совсем, да. Так, вот состав погрузился. Дальше. Я прекрасно понимаю, что хорошие вирусные истории – это что-то, что придумано на широкую аудиторию. Да, конечно. Условно, инструменты для SEO-шников, которые работают с зарубежными брендами по ювелирным украшениям – это тоже вот эти четыре человека. А просто все люди, которые как бы гуглят или промтят, в нейросетях. Это очень большая достаточно широкая аудитория и боль потенциальная. Типа как нормально искать что-то, как сейчас ищут. И вот у нас есть, например, инструкция. Ну вот она маркетологам тоже полезна. Например, есть Instagram инфлюенсеры, которые практически весь свой контент строят на каких-то аналитических данных. Типа вышла какая-то аналитика, и они на этом прикольно придумывают, как это обыграть. Ну вот здесь, например, до-после. Как раньше человек искал какой-то запрос в поиске. Разработчик сказал вот так. А теперь он и ищет вот так. И это паттерн изменения людей. Это, возможно, интересно, если это как-то упаковать. Ну, там, условно, я тоже себе для Инстаграма снимаю видео. И тоже может быть интересно. То есть вот аналитика, на основе нее строится наша экспертиза.
Антон Коченевский
7:25
Типа мы придумали, как это... Мы нашли, написали хорошую в России статью, как это происходит здесь. Еще интересный формат есть. Его сейчас я покажу. Только сегодня его написали. Самая главная компания в интернете по аналитике – это SimilarWeb. Они написали огромный материал. На них можно как opinion leader сослаться. Прямо в заголовке рилса о том, что самая главная компания, считающая трайд в интернете – SimilarWeb – сделали гигантское исследование. И нашли то-то-то. там вот то-то, какой-то факт, нашли еще что-то, и нашли там еще что-то. Вот, тоже такой вариант, вот эту статью мы сейчас выпускать будем, тоже в медиа. Этот вариант тоже возможен. И теперь финализируя, покажу то, что уже сделано по ютубу, вот эти попытки. Я честно, вот, как бы, такой человек, у которого нет проблем с идеями, а есть проблемы с продакшеном, или с временем на их реализацию. Типа я там, вот мои цифры, это, например, по прошлому проекту, в котором я вот там на тысячу, на полторы что-то наговаривал, были какие-то всплески, типа вот 28, там про Алису, опять же, потому что Алиса всем понятна, она дома у всех. Потому что тренд, да. Да, она дома, 26 миллионов, Алиса в России продана, 26 миллионов.
Антон Коченевский
8:53
И этот вопрос, типа, людям интересен. Авиа 3, бабушка, что бабушки везде, нейробабушки появились, как бы, ну, это 1,3 тысячи просмотров. Но тут еще вопрос, конечно, к реализации, там, к УКам и ко всему остальному. Это не сильно моя специализация, но тем не менее. Вот. А именно про наш проект, именно про семантику я сделал отдельный канал. на русском-английском с бубляжом. Ну вот, как бы, по паре видео выложил, просто покажу сейчас какие-то видео и какие-то заходы. В этих видео проблема, во-первых, с найденной интересной темой, а во-вторых, с продакшеном. Ну, я просто там, типа, сидя на телефон с обычным светом сделал эти видео. Дубляж через хайген. И как будто бы интересно, мне казалось, думала тема. Горячая. Google впервые запустили рекламу в нейростях. впервые. Она просто профессиональная эта тема. Безусловно. Она точно для тех... Даже в ТикТоке у меня эта тема залетела. В русском. Ну да, я согласен. Она профессиональная для маркетологов, для айтишников, для представителей этой индустрии. И я прекрасно понимаю, что чтобы это давало какие-то внятные цифры, мне надо как бы Мою тему адаптируют под широкую нишу. Вот эта история про AI, которая интересна многим.
Антон Коченевский
10:19
И оттуда уже как бы с торисами чуть-чуть прогревать про компанию. Я это понимаю. Наверное, это как бы рабочая стратегия. Но есть же ребята... которые имеют на узком-узком контенте по теме, вот прям по нейронкам или там по стартапам, по сервисам, они делают всякие вот такие типа скринкастики, я сейчас покажу пару примеров, у меня таких есть, про сервисы, и это летит. Ну, наверное, вы знаете Данила Скоробогатого, если в индустрии, Рилсов, Шорсов, парень из Новосибирска, который там типа качает миллионные аккаунты. Вот сейчас я просто профиль его открою, у них выпустился, что-то, кстати, не грустит, у них выпустился сервис, который Prensy, и вот они его шпарят просто обычными биролами, SK, как у него ник, обычными биролами, и он летит Но я понимаю, опять же, почему. Потому что тоже широкая аудитория. Она сильно шире, чем моя.
Антон Коченевский
12:02
Может быть, тут дело в перекрестности все-таки. То есть не только широкая аудитория, но еще и тема горячая сейчас. Ну то есть вот если про это говорить, и то, что... Меня слышно, да? Я слышу. Все хорошо слышно. Ага. Просто если про это говорить, то там то, что вы сейчас снимаете, это прям такое сочное для профессионалов, наверное, очень интересная тема, скорее всего. Но если бы условно это была тема, если ты это не сделаешь до 27-го года и в этот рекламный канал не встанешь, то тебе, скорее всего, хана, и бизнес ты свой закроешь.
Роман Абрамов
13:06
Это так. Потому что тебя обыграет. И это просто штука, вот невероятно бы наверняка залетела.
Антон Коченевский
13:44
И это даже просто разные заголовки, но суть даже может быть одна.
Роман Абрамов
13:50
Я уверен, что да. Меня немного смущают кликбейтные вот эти FOMO заходы с вот этими типичными штуками. Но я понимаю, это плата за широкий охват. Я понимаю, что это вот как бы так и есть. Я не возражаю, если есть какие-то, ну вот как бы, если поспособствуйте тому, чтобы я такое позаписывал, или там может быть есть готовые какие-то генераторы сценариев вот на это, или прям... Я за это снять сам, а можно это сделать биролами. А если есть монтажники, которые руками делают из просто видеоряда, видеоряд с нормальными неплохими вставками, именно футажами, то это было бы тоже хорошо попробовать. Я не сомневаюсь, наверное, заход про то, что... Компании, знали ли вы, что органики больше через два года не будет, и сейчас есть возможность зайти в абсолютно новый канал раньше всех? Я думаю, да, это, наверное, должно играть. Но тут другой вопрос, что сколько мы таких роликов можем записать?
Антон Коченевский
13:54
3. Масштабирование и автоматизация публикаций в соцсетях
3-5, пускать их через пробный режим, еще 50. Ну, возможно, можно попробовать. Смотрите, давайте я тут чуть про наш сервис расскажу, что мы конкретно решаем. Мы-то ведь решаем как раз-таки вопрос масштабирования, то есть вот этой дистрибуции, когда не просто на один TikTok, YouTube положили и все. Мы решаем тем, что фактически выделяем под ваш проект... конкретное количество аккаунтов. По-моему, это то ли 9, то ли 18. Я, честно говоря, к этому не подготовился и позже скажу. И, соответственно, каждый день публикуем еще по два в основном ролика. То есть получается просто суммарно это по 12, либо по... 36 роликов, которые одинаковые. Они просто уникализируются за счет программности. То есть мы там работаем со звуком, картинкой, где-то там угол наклона поменяли, где-то там чуть ускорили звук на 0,1%. Где-то еще что-то наложили. И таким образом контент, по сути, уникализируется. И вот это плечо, накладываемое на оригиналы, оно позволяет захватить со средними просмотрами, которые у вас сейчас есть, тысячи просмотров, в которые мы целимся, позволяет захватить достаточно большой объем охватов.
Роман Абрамов
15:05
Большое количество аккаунтов, оригиналы, которые мы просто копируем, масштабируем и таким образом набираем свою цель по просмотрам, которую переводим через шапку профиля на сайт, на что-то еще, на какую-то воронку, возможно. То есть на разные вариации. Я сейчас пока не выдавался в это, поэтому не понимаю, что в вашем случае сделать. Но мы же, по сути, вот этим и занимаемся. Вот в этом наша сила. Поэтому Здесь, по факту, надо просто произвести порядка 30 роликов, из которых, которые разделить просто на сегменты, вот на такие байтинговые, да, тут никуда не денешься, не денешься, FOMO, ну... Все адекватные люди. Все понимают. Но ради известности нужно говорить Пепе и вот это все. И тогда просмотры придут. В общем-то, в целом же, вы сами даже говорите там слово хук.
Роман Абрамов
16:31
Если вы говорите, я понимаю, что вы понимаете, как в принципе работает.
Антон Коченевский
17:33
Надеть синие леггинсы, это тоже прекрасный хук, который может помогать выбирать просмотры. даже если я не крашусь да, понятно с этим можно что-то сделать это так и есть, да Да, в целом, на самом деле, хорошая база-то у вас.
Роман Абрамов
17:37
Я думаю, что здесь много чего можно сделать как раз-таки до-после.
Антон Коченевский
18:04
Тут разных тематик и, может быть, трендов.
Роман Абрамов
18:10
Уже и кейсы есть. Прямо сейчас я наскидывал Кириллу скрины. Ну, вот реально сейчас ввести запрос купить там Cartier кольцо в Москве в ответе Алисы и чата GPT только наш клиент. Этот запрос стоит, один клик, 370 рублей в Яндексе. Не покупка, клик. И там еще десятки конкурентов гигантских. Мы добиваемся для клиентов того, что они единственные сейчас там.
Антон Коченевский
18:14
Они в роликсах единственные часто показываются.
Роман Абрамов
18:48
И это вот как бы то, что уже можно хвалиться.
Антон Коченевский
18:52
И таких кейсов я сейчас 10 перечислить могу. А вот у вас есть что-нибудь такое, что вот там, не знаю, можно снять в формате Алиса, а где мне купить часы Cartier в Москве? И она отвечает, что там, не знаю, какой-нибудь Чернышевского 28А магазин такой-то. И там дальше можно продолжить. То типа, если вы хотите точно так же, теперь еще и в Алисе рекламу, то вот там приходите к нам.
Роман Абрамов
18:55
Вот это такой у вас Все возможно? Я запускаю приложуху. Они же выпустили с декабря новую приложуху. И вот она с голосовым, которая отдельно. Алиса, привет. Скажи, где... Так, сейчас она работает или нет? Да, у меня микрофон разрешен. Алиса, ты слышишь? Нет, она, кажется, что-то не слышишь. Должен использовать микрофон. Так, у меня разрешен. Секунду, сейчас я ее... просто прям настрою, она у меня сразу же это ответит. Та-да-да-да-да, на экране, сделай снимок. Все, я сейчас в настройках просто микрофон включу ей, и она точно сработает. Ну, в чате GPT тоже голосовым можно будет, если что, кстати, проверить. Там тоже должны находиться. Так, все, заработал микрофон, чтобы сильно время не тянуть. Все, Алиса открылась. Угу. Сейчас прямо на громкой связи. Алиса, ты здесь? Алиса, ты здесь? Алиса, ответь. А, нет, у нее... Скажи, пожалуйста, где в Москве купить кольцо Cartier? Я на самом деле ничего не слышал.
Антон Коченевский
19:21
В настоящее время официальные бутики в торте не работают. Однако кольца этого бренда можно приобрести в некоторых ювелирных салонах и на ресейл-платформах. Салон Emporium Gold Так, он показал.
Роман Абрамов
21:02
Да, он показал, но это не наш конкурент. Мне надо просто запросы конкретно сейчас подобрать. Ну, короче, да, это возможно.
Антон Коченевский
21:16
Да, на самом деле не так важно, как бы, можно тут вот на эту тему даже байтить, что какой-нибудь там стриптиз-клуб продвигается через Алису, то есть это может быть даже вообще не ваш клиент, это просто сам инструмент, как бы, реализации, который вы понимаете, что вы можете исполнить, если к вам придет. Тут надо просто подумать о том, что такого может Алиса, например, продвинуть, что будет сюрреалистически выглядеть. Хорошая идея, да. Как вариант. И просто байтить тем, что вот как с Алисой, да, в случае там, что бизнес продвигается на каком-то сюре через Алису.
Роман Абрамов
21:21
Раньше там все хотели, не знаю, на телек, например, а вот сейчас можно на телек, да только там за 15 рублей. Я, опять же, цену не знаю, сейчас просто фантазирую. Да, понятно, что идею еще сделать ее поинтереснее и пооригинальнее. Да, это реалистично. Что можно из такого прям супер необычного? Теперь можно продвигать в нейронках. Ну, это вопрос на подумать, что называется. Беру его на подумать. Тема понятна, и как заход, тоже сейчас себе запишу, что необычное можно продвигать через ИИ, что было запрещено и что может забайтиться. Я еще очень люблю такой хук, когда вокруг какого-то вопроса поднимается, который всегда делит аудиторию на две половины. Ну, то есть, условно, Бакиркорова всегда это две стороны вопроса, там, не знаю. Лебедев тоже, почему он байтит, потому что он поднимает такие темы, у которых есть сторонники и противники. Вот, и здесь может быть что-то продвигать то, что, вот, очевидно, в комментарии привлечет людей, которые, вот, одни будут за, другие сильно против. Не знаю, там, чтобы тоже в пошлость не уходить. Какой-то сильно сюр
Антон Коченевский
22:05
Подумаю про это. Тема интересная. Что можно необычно продвигать в AI? Хорошо. Да, просто чтобы тогда понимать друг друга. Смотрите, в целом мы готовы там уже инфраструктуру под вас раскатывать. Там нам нужно будет от вас точно так же информацию собрать, вот там статьи ваши получить, сайт, если он есть, примерно понимать список конкурентов. Ну, в общем, я просто список как бы этот пришлю, заведу чат с клиентским менеджером, пришлю этот список, С вопросами мне нужно будет это заполнение. И потом, в целом, когда мы будем уже готовы, мы, получается, греем аккаунты, прогреваем для того, чтобы это все было не на нулевых аккаунтах, зачастую это нулевые просмотры, а чтобы определилась тематика и аккаунт начал жить, мы обычно это прогреваем. охватным контентом, который построим на базе того, что вы как раз-таки дадите той информации. И просто где-то примерно через дней 15 выйдем в состоянии, что от вас будет требоваться примерно 5-7 видео уникальных, которые мы просто будем брать, масштабировать и дистрибутировать на свою сетку.
Роман Абрамов
23:38
Вот, в целом, это как бы таким образом работа строится, а если нужна будет помощь по контенту, то я тут, в принципе, тоже что-нибудь с GPT-шкой пообсуждаю, у меня как раз тут и помощник есть, он все это транскрибирует, могу подсказать там просто, какие темы могут быть, а просто из того контента, который посмотрели, мне кажется, вот он достаточно подходящий, ну, то есть... Даже с, там, вы сказали, вроде как, свет не очень хороший или что-то такое, он достаточен.
Роман Абрамов
25:06
Для того, чтобы залетать, такой контент вполне достаточен и может хорошо работать.
Антон Коченевский
25:36
Тут просто связка качественной темы, какого-то широкого охвата и, возможно, какого-то сюра. И мне кажется, это прям может очень хорошо стрелять.
Роман Абрамов
25:41
Понятно, хорошо, без проблем.
Антон Коченевский
25:53
Это поддерживается. То есть, получается, есть какие-то аккаунты-доноры, а есть тот, куда весь трафик заливается вместе. Вот, давайте это обсудим. Вот это нам надо обсудить. Закрытие, на самом деле, может происходить на разное.
Роман Абрамов
25:55
4. Работа с лидами, воронками и обсуждение технических деталей
Во-первых, там... Во-первых, давайте просто, чтобы я не фантазировал, а что у вас есть? То есть там у вас есть Инстаграм-аккаунт какой-то уже свой официальный или сайт или что? Куда вообще логично вести? Да, есть Инстаграм, есть сайт, есть две воронки активации. Они с разными чуть-чуть поводами, но мы делаем бесплатные аудиты. То есть вот самый лучший сейчас показавший себя пример того, как это может быть, это мы любой компании создаем бесплатно кабинет и делаем первое сканирование сами. Это хорошо работает. Это людям интересно бесплатно получить знания, как они сейчас находятся в нейростях. Вторая воронка, это немножко для более профессионалов, это вы вставляете сайт, а мы на основе него просто сами собираем, что делать. Ручной собираете? Нет, тоже полностью автоматизированная штука.
Антон Коченевский
26:12
Ну, то есть это сайт, куда я просто прихожу, куда что-то втыкаю, нажимаю, он мне сканирует, выдает какое-то резюме и закрывает там на какую-то заявку, например.
Роман Абрамов
27:18
Да, и закрывает на презентацию предложения, что мы можем им предложить на Zoom, на вот этот Discovery Zoom, так называемый, первый Zoom-звонок.
Антон Коченевский
27:27
Ага, прикольно. И второе, и первое прикольно. А Инстаграм вы его как сммите или что там вообще? Он насколько живой?
Роман Абрамов
27:36
Нет, он пока создан, туда я зарубежные... Он пока создан, туда я просто зарубежные рилсы выкладывал. А русские я выкладываю у себя. Выглядит пока как не самая живая воронка, если честно. С Инстаграмом я согласен. Тут, может быть, такое можно сделать, что нам же надо как-то это замерять именно в измеримой цифре и количестве. Можно сделать новый просто профиль, который будет... Он на самом деле пустой.
Антон Коченевский
27:44
Можно в этот профиль ввести, а в шапке профиля просто поставить вашу реферальную ссылку. Нам же считать надо. То есть, вот. А реферальная ссылка, она на что будет? Она может быть на то и на то. То есть, например, Антон, вот можно сделать такое. Делаем какой-то видос, там, не знаю, типа Алиса, Кортье в Москве. Хочешь так же? Или хочешь проверить, потому что ты наверняка не знаешь, как это сейчас. Хочешь проверить, расскажет ли Алиса о тебе? Нажимай плюс, например, я тебе скину ссылку на сервис, ты зайдешь в него, проверишь, как ты выглядишь.
Роман Абрамов
28:15
Он, например, нажимает плюс, ему высылается в директ сообщение, он на него переходит, это ссылка наша реферальная, мы понимаем, сколько переходов таких нагенерили. Сколько оплат потом видим. Да, потом сколько оплат по ним видим и полностью делаем с вами, ну, грубо говоря, вот этот наш взаимозачет на наши условия. Абсолютно, именно так. И еще можно оставлять комменты, то есть байт на комменты, в них вы просто оставляете URL сайта. И мы сами делаем так, что каждый из этих сайтов в личку пришлем доступ к кабинету с пройденным сканированием. А вы даже так можете? Да. Байт на коммент. Оставь в комментариях сайт. Мы проверим все. Пришлем, какая у вас видимость. Скажем, что с этим делать. А это вы там долго делать будете, наверное, да? Нет, нет. Это делается день в день. У нас это все автоматизировано. Но это же человек будет делать, получается? Это делает человек, но просто ботам это не сделать.
Антон Коченевский
29:02
Это все-таки делает человек.
Роман Абрамов
30:04
Но условные 30 кабинетов в день мы осилим. Будет как бы больше комментов, ну дай бог второго подключим кого-нибудь. 60 в день осилим. А вариант, что мы там берем плюс, высылаем ему ссылку, он сам заходит, это не окей? Да, так можно. Это тоже нормально. То есть там все как бы сделано удобно. Там не надо миллион всего заполнять. Там система делает все за вас.
Антон Коченевский
30:05
Вам нужно указать свой при регистрации пароль и сайт. Все.
Роман Абрамов
30:33
Просто больше ничего нет. Ну, больше ничего не надо. И так, и так можно, по сути.
Антон Коченевский
30:40
Ага. А, пришлите мне, пожалуйста, эти сервисы тоже. Я гляну. Прямо этот.
Роман Абрамов
30:52
Кажется, что я этого не видел. Да, да, сейчас пришлю. Хорошо.
Антон Коченевский
30:56
Сейчас я тоже их сделаю. В общем, и та, и другая ситуация, когда через ссылку, и ситуация, когда через комментарий нам в целом и то, и то подходит. Ага, блин, ну прикольно, у вас прям может получиться классный вот через соцсети как раз-таки ничем не отличающийся от ТрендСи такой современный контент, классный заход, очень широкие сценарии, мне кажется, тут байтить можно, не перебайтить вообще.
Роман Абрамов
31:04
Ну, я только за. По тяге, ну, вот как говорит Лео, там мой партнер, мы видим, что это нереальная, востребованная, острая тема для абсолютно разных компаний. И мелкие интересуются, и самое главное, большие. И вот Мы легко можем здесь широко работать. Просто любой, кому интересно нейросети как источник клиентов, любой все здесь может работать. Кстати, а что бы здесь не сделать один ролик на парадоксе. Все будут бить в то, что прокачать крупняка, А у меня, наоборот, допустим, идея ролика максимально, вообще просто, не знаю, торговца зеленью на рынке продвинуть. Ну, типа, это вот формат рилса, когда мы кейсы упаковываем в интересную упаковку. Это уже не про масштабируемый контент, это уже, наверное, про такой более какой-то замысловатой съемки. Но, тем не менее, это тоже как бы как ход, это может быть наоборот, типа... самого маленького клиента, чтобы сделать так, чтобы он обогнал, не знаю, какой-нибудь перекресток и магнит выдачи. Вот это прикольная задача. Какой-нибудь сочинский торговец овощами самого мелкого и неочевидного.
Антон Коченевский
31:45
А это же можно сделать как бы на уровне таком, что там, не знаю, а вы где живете?
Роман Абрамов
33:04
В Сочи. Я поэтому вспомнил сочинскую.
Антон Коченевский
33:10
А, ну Сочи. Ну то есть можно реально прям такой видос. У меня тепло, снега нет. Хоть сейчас съемка может быть, да. Да, можно прям пойти на какой-нибудь рынок, сказать, хочешь, мы тебя продвинем в GPT, там, он говорит, а как это, там, и так далее, сейчас пойдем сделаем, сели за компик, что-то там поделали, это, конечно, скорее всего, у вас займет время, я подозреваю, да?
Роман Абрамов
33:13
Конечно. Но, тем не менее, просто это потом должно еще фактчекиться, как бы, то есть люди-то будут ведь проверять, А, конечно, нет, тут-то я-то человек такой, это я в агентском бизнесе уже 8 лет, у меня ни одного плохого отзыва нет. Это я понимаю, конечно, что это должно быть все с пруфами и проверять можно было бы. Безусловно, как бы вопросов нет, это все, ну, если делать, то делать так. У нас есть один коллега на рынке, он для рекламы себя, как вот классного специалиста по нейронкам, они сделали такой повод себе, Они придумали выдуманного застройщика в Омске и сделали для него продвижение. И по некоторым запросам, по запросу лучшие застройщики, лучшие ЖК Омска, их вот этот выдуманный Омскстройсервис какой-то там попал в эту выдачу. И вот он везде ходит по всем интервью теперь с этим кейсом. Типа, ребят, даже выдумать компанию можно, которая не существует, и она будет в результатах. Это как бы, мне кажется, прикольно. И вот это как раз из этой же оперы. Придумать какой-то заход, который будет вызывать какие-то эмоции, что он будет эмоционально прикольным, необычным и выбиваться из массы. Поэтому что-то даже такое можно. Да, согласен.
Антон Коченевский
33:39
С такими даже можно и в новости залететь на самом деле. На самом деле, правда, вот такая тема для новости, что в генералки может попасть кто угодно. Будьте внимательны. Не знаю, какой-нибудь Россия-24 легко может вытащить такой новостной повод. Нейросети обманывают. НТВ. Вот, да, хорошо, про это так. Я скинул посадки обе, ну, просто посмотреть, как они выглядят из себя, да, и, может быть, ну, типа, с ними можно будет посмотреть. Первая вообще прикольная, я сделал ее еще динамично, она непростая, у нее layout именно по дизайну, тут красивенько так выводим какой-нибудь адресец, вот, я ее, вот, она у меня только такая, типа, Экспериментальная новая. Я не помню, она четко или до конца отрабатывает. Она у нас еще в тестировании. Но надо будет проверим, доведем. Она заработает на 100%. Вторая наша основная. С нее у нас следы каждый день. И мы работаем именно с ней. Вот, короче говоря... Я открыл Go, которая... Да, Go, она прикольная, она, короче, там с нее нельзя свалить, типа она вот такая, у нее прям конкретный фанал, как говорится, то есть это воронка-воронка. У нее нет ни кнопок, ничего, она просто ведет и ведет. Ты вводишь сайт, то-то-то, почту вводишь, и потом получаешь результат.
Антон Коченевский
34:55
Вот. А вторая наша рабочая основная. Вот, поэтому... А, вот, ну, я увидел, да, регистрация прошла. Но, возможно, она там сейчас зависнет на этапе скана. Это потому, что... А, блин, а что-то он меня по второму кругу пустил. Да, да, да, да. Ну, вот, я говорю, я забыл, как... Короче, я ее сделал для экспериментов. Нас завалило лидами. Мы тут выпустили интервью на канале одного нашего спеца из отрасли. У нас там 200 плюс лидов. И мы вот полторы недели с командой продаем, продаем, продаем. Созвоны, созвоны, созвоны. Я поэтому извиняюсь. сам там потерялся в нашем чате. Соответственно, я ее сейчас дофикшу, она тоже классная, она хорошо будет работать. Ну, а вторая, наша основная, естественно, там рабочая, все в порядке. Хорошо, тогда, наверное, на сегодня... Мне вообще максимально понятно, как сделать. Да, мне тоже кажется, мы нашли как-то общие подходы, здесь общий язык. Мне нравится, что вы именно узкозаточены на эту сферу, а у меня на это детали здесь погружаться из-за основной работы времени не было. Поэтому мы здесь будем, синергия друг к другу полезна. Вот. Все. Делаем первый сценарий. Я с удовольствием буду все снимать. После этого можно делать любые монтажи, любые штуки.
Антон Коченевский
36:23
Я монтирую тоже сам. Можно заказать.
Антон Коченевский
37:49
У меня есть бюджет. Можно заказать монтаж. И все. Будем раскатывать эту штуку. Хорошо. Договорились. Тогда я сейчас попрошу клиентского менеджера чат создать. И мы туда полезем, закопаемся и начнем работать.
Роман Абрамов
37:51
Все, договорились. Хорошо, Роман, был рад познакомиться. Спасибо.
Антон Коченевский
38:10