Meeting ID: 26469c8c-1fad-47f0-b658-50693e38c208
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/26469c8c-1fad-47f0-b658-50693e38c208
Title: Zoom - 29 января 2026 г. в 15:59
Date: 29.01.2026 14:59
Duration: 17 минут
Scraped: 2026-02-22 08:44:36
============================================================

1. Обзор текущих каналов продвижения и введение в концепцию контент-завода
Как вообще сейчас продвигаете продукт? Через какие каналы? Мы небольшое агентство недвижимости, занимаемся покупкой квартир и новостроек. Это Москва и Мариуполь сейчас. А продвижение у нас стандартное. Сейчас у нас идет, получается, реклама, это ВК, Таргет и Яндекс Директ.
Сахавет Сафаров
0:00
А соцсети используете?
a1111
0:20
Есть телеграм-канал, который просто для клиентов, которым просто показываем, что у нас есть, приводим. Я не вижу всю информацию по ценам, по скидкам, по расположению. Хорошо. Так, вы сказали, что... А вообще у вас есть какая-то команда, которая какие-то ролики, возможно, вообще снимает или контента вообще никакого нет у вас? Нет, пока никакого контента нет. А почему появилась вот потребность именно в контент-заводе и в целом через контент продвигаться? Не, ну просто вот сегодня прислали, увидели, почему бы не попробовать, не узнать что-то новое и мало ли это будет для нас очень интересно. А есть понимание вообще, как устроен контент-завод? Или вы ранее не сталкивались с этим? Нет, ранее не сталкивались. Хорошо. Тогда давайте так. Я покажу вам презентацию. Расскажу как раз коротко про контент-завод. Сейчас, секунду. Да, вот так будет комфортнее. Давайте сразу начну вот с этого слайда. Смотрите, как устроен контент-завод. Мы закупаем телефоны, на них делаем аккаунты. Эти аккаунты мы прогреваем через сторисы, посты для того, чтобы обучить алгоритмы в дальнейшем наш контент, который мы будем выкладывать, показывать той целевой аудитории, которая нам интересна.
Сахавет Сафаров
0:22
2. Механика работы контент-завода, тарифы и гарантии просмотров
Мы делаем это через массовую публикацию роликов. То есть с вашей стороны может потребоваться только какое-то количество роликов, которые мы дальше масштабируем, перемонтируем и выкладываем их в соцсетях. Используем мы в основном Instagram, TikTok и YouTube. Наша задача – это получить то количество просмотров, о котором мы с вами договорились. То есть мы гарантируем количество просмотров. Цель контент-завода – это… И дальше уже там какие-то действия совершали на вашем сайте. И, соответственно, мы предоставляем отчетность, то есть показываем еженедельно, какие ролики сколько набирают, что можем оптимизировать, чтобы мы выполнили тот план по просмотрам, который мы поставили перед собой. Вот так выглядит контент-завод. Да, давайте, если по первому есть какие-то вопросы, могу сразу ответить. Нет, пока нет. Да, контент-завод выглядит вот так. В минимальном тарифе мы закупаем три телефона и создаем, соответственно, девять аккаунтов. То есть по три соцсети на каждом телефоне получается девять аккаунтов. Распаковка смыслов – это мы с вами брифуемся, узнаем чуть больше про продукт, про УТП, как продвигаете и так далее.
Сахавет Сафаров
2:07
И смотрим тренды что сейчас как сейчас вообще продвигается продукты и на основе этого тоже отталкиваться от этого тоже там делаем контент под ваш продукт прогрев аккаунт это то про что я рассказывал мы через наши аккаунты мы еще подписываемся на нужный нам страницы оставляем лайки подписываем для того чтобы как раз таки обучить алгоритмы чтобы в дальнейшем наш контент показывался нужной нам целевой аудитории. Делаем мы это через посты, сторисы, через охватные ролики. Вот эти ролики, посты, это все мы делаем сами, и контент мы тоже сами создаем для этого. И мы весь контент с вами обязательно согласовываем. То есть показываем вам, какой контент делаем, чтобы, если что, какую-то итерацию правок вы тоже могли внести. И, соответственно, аналитика – это вот отчет, про который я говорил. Как происходят публикации. Готовим примерно 5-7 роликов в неделю для каждой соцсети, выкладываем их. Вот из этих роликов мы еще делаем уникальные. Условно вы нам предоставили 5-7 роликов, из них мы делаем достаточно большое количество и дальше начинаем их выкладывать.
Сахавет Сафаров
3:42
Выкладка у нас автоматическая, потому что у нас есть настроенный софт, но при этом есть живой человек, который следит за этим, чтобы какие-то аккаунты не пессимизировались, не блокировались. И в отчетности мы обязательно, когда присылаем, показываем вам все важные цифры, охваты, какой CPM, какое количество переходов получились на ваш сайт и какое количество просмотров соответственно. Про кейсы. Могу коротко про кейс рассказать. Тут без ссылок, без названия брендов. Вот условно, например, если взять магазин одежды, мы делали там 14 миллионов просмотров. Хороший был CTR, где-то полпроцента. Конверсия в покупке была 19%. Вот эти цифры нам предоставлял клиент. То есть не все клиенты предоставляют эти цифры, но те, кто предоставили, мы можем ими делиться, показывать. Давайте я вам, наверное, покажу сразу... Калькулятор виден вам, да? Да. Так, у вас какие-то вопросы вот здесь по презентации остались? Нет, ну вопросы есть, но я уже в конце их задам все, чтобы понять. Хорошо, я просто много информации сразу даю, чтобы не забыли. Хорошо, тогда расскажу про то, как устроены тарифы.
Сахавет Сафаров
5:10
И на прогрев этого сетапа этих аккаунтов нам нужно примерно 24 дня вот в рамках этих 24 дней мы выкладываем 54 ролика делаем 24 поста и 54 сториса. Вот этот весь контент мы делаем сами, то есть от вас тут ничего не требуется. Вот этот этап, мы называем сетап, и он покупается вами на всю жизнь. То есть вы один раз купили, у вас есть за вами закрепленные вот эти телефоны, это могут быть там 3, 6, 9 телефонов, они закреплены за вами, и дальше на втором этапе вы можете купить определенное количество публикаций. То есть это могут быть 250 публикаций, 500 или 1000. Это публикация продающих роликов, которые как раз-таки вы нам присылаете. То есть условно в этом минимальном тарифе. От вас потребуется примерно 27 роликов. Мы их масштабируем и массово публикуем. Гарантия просмотров в таком случае, если мы делаем 250 публикаций в месяц, мы получим в общей сложности 120 тысяч просмотров. Это гарантированные просмотры, то есть вот это число мы вам гарантируем. Но по нашему опыту, скорее всего, просмотров будет больше, где-то до 370 просмотров будет. Вот это количество просмотров, публикаций стоит 47 500 рублей. То есть у вас стоимость одной публикации получается 190 рублей.
Сахавет Сафаров
6:52
И также в эту стоимость, на этом этапе мы продолжаем прогревать аккаунты, делаем 81 ролик, посты и сторисы. Вот этот контент мы делаем сами. То есть тут опять же от вас ничего не нужно. От вас единственное, что нужно, это вот если у вас есть какие-то ролики, мы их просто масштабируем и выкладываем дальше вот в аккаунты. Да, вот на этом этапе есть какие-то вопросы? Нет, пока нет. Так, ну, сейчас у вас получается оффлайн бизнес, да, если вы говорите, что у вас агентство недвижимости? Ну, в Мариуполе у нас все сделки, получается, мы сделали почти 10, сколько мы, 9 сделок сделали за декабрь и январь, все сделки были онлайн. То есть можно считать, что это как онлайн-продукт в принципе. Хорошо, если условно берем, что это онлайн-продукт, в основном продаете онлайн, то могу показать примерно средние цифры. Это не гарантия, тут просто по опыту, опять же, какая средняя цифра в этой нише. У вас получается, если 250 публикаций, условно 125 тысяч просмотров, даже мы считаем по максимальному, условно 375 тысяч просмотров, тогда у вас получится CTR примерно 1%, то есть переходов на ваш сайт где-то 3750, и из них 15% могут оставлять регистрацию, какую-то заявку.
Сахавет Сафаров
8:41
И 15% от тех, кто оставляет заявку, могут доходить до покупки. То есть у вас стоимость одного клиента может варьироваться где-то 563 рубля.
Сахавет Сафаров
10:25
3. Обсуждение кейсов, специфики недвижимости и дальнейшие шаги сотрудничества
Но опять же, это такое среднее, тут все сильно зависит от продукта, как дальше там на следующем этапе продают ваши менеджеры и так далее.
a1111
10:36
У вас только получается кейсов с недвижимости нет, потому что я видел сумку продают, как бы это целевая аудитория намного больше, то есть купить сумку за 2000 рублей или купить квартиру за 10 миллионов, это немножко разные вещи, и сумку за 2000 рублей может купить себе каждый, а квартиру за 10 миллионов рублей далеко не каждый может купить. Если есть кейс по недвижимости, чтобы понять цифру, потому что я объяснил, мы уже Год работали со многими людьми, которые нам и рекламу настраивали, и которые тоже нам обещали заявки привести, и ролики, и публикации. Собираем там таргет. Не таргет, сейчас записано было. Собирая то, что клиент заходил, потом целенаправленно этих клиентов настраивают рекламу. Мы очень много денег потратили уже. Уже больше 300 тысяч рублей, а результата ноль.
Сахавет Сафаров
10:46
Поэтому не верим никому, мы верим только цифрам, потому что мы уже устали.
a1111
11:40
То, что нам говорят одно, по факту мы приходим, мы платим деньги, мы ждем. Причем мы людей подталкиваем, почему вы не делаете, почему вы не делаете, почему нет результата.
Сахавет Сафаров
11:45
Просто пинаем, пинаем, пинаем.
a1111
11:53
Потому что мы платили таргету за ВК-рекламу 35 тысяч рублей за 2 недели. Потратили на рекламу 70 тысяч рублей, 105 тысяч рублей мы потратили, мы получили 16 лидов. Я 2 дня потратил на обучение таргету ВК, У меня лид по 300 рублей приходит. То есть мы готовы заплатить деньги, но мы хотим видеть результат, который будет за эти деньги. Именно результат, который идет в наши ниши, потому что, опять же говорю, сумка за 2000 рублей и квартира за 10 миллионов немножко разные. Да, я понял, о чем вы. У нас прям несколько кейсов есть в нише недвижимости. Мы продвигали аккаунты агентств недвижимости, которые и в Дубае находятся, и в России. По-моему, агентства недвижимости, которые в Санкт-Петербурге, мы их тоже продвигали. Я вам после звонка пришлю ссылки на эти кейсы, чтобы вы посмотрели вообще, какие там ролики, что мы делали. вот в плане гарантии просмотров тут мы опять же на этапе документов мы с вами это все подписан то есть мы гарантируем что мы даем то количество просмотров которые у нас будет прописано вот тут единственно что просто от вас понадобится ролики которые мы дальше возьмем в работу конечно мы можем свои ролики тоже делать вот есть калькулятор роликов
Сахавет Сафаров
11:56
И тут в зависимости от того, какой формат ролика вам интересен, мы можем сами посчитать и уникальные ролики сами снять. Вот и дальше их масштабировать. Условно, если взять там какой-то UCG ролик, сделать 10 вот таких роликов, и еще 10 роликов сделать с помощью ИИ или с добавлением ИИ, это вот уже 20 роликов, там примерно 80 тысяч получается. Вот. то есть это отдельный бюджет на ролики, если мы сами их снимаем. У нас тут еще что хотел отметить, то есть у нас это точно не таргет, я думаю, что вы понимаете это, тут скорее всего такое что-то похожее на SMM, но если SMM-агентства, они У них задача в каждом ролике получить большое количество просмотров, но это, скорее всего, не целевая аудитория смотрит. То есть это, да, может быть какой-то вирусный ролик, но от него выхлоп будет небольшой, по сути. А тут мы сами алгоритмы настраиваем так, чтобы показывала той целевой аудитории, которая нам интересна, и, соответственно... У нас количество просмотров 125 тысяч, да, там те же, это не одного ролика, а в общей сложности по всем роликам, которые мы будем выкладывать.
Сахавет Сафаров
13:18
То есть тут задача получить большие охваты, чтобы про ваш бренд как можно больше людей узнало и переходили на сайт вашего бренда. Ну и, соответственно, за счет этих охватов там могут быть потенциальные клиенты, которые вам интересны. Просто вот, опять же, обещать какие-то баснословные продажи, тут мы не беремся это делать, потому что, во-первых, это будет как-то нечестно, и, во-вторых, я не знаю ни одно какое-то SMM-агентство, которое работает с контентом, и обещали, что вот у вас будет вот столько-то продаж от этих просмотров. Да, если есть какие-то вопросы, я готов ответить тоже. Да нет, пока все примерно понятно. Единственное, что хотелось бы узнать по недвижимости, увидеть цифры, также все пообщаться с руководителем. Я вот информацию, которая главную была, записал, я ему все это передам. Я вам еще пришлю summary по встрече, где отмечу все наши договоренности. Пришлю этот калькулятор, чтобы вы могли показать руководителю цифры. Можете обсудить их, если какие-то вопросы у вас появятся. Мы можем, кстати, потом поставить второй звонок вместе с вашим руководителем и вместе какие-то детали обсудить.
Сахавет Сафаров
14:52
Если нас интересует и будет потом дальнейший вопрос, то, конечно, скорее всего, он захочет лично пообщаться еще. Хорошо, тогда я пришлю вам summary, пришлю кейсы и калькулятор после встречи, чтобы у вас все это было перед глазами. Единственный вопрос, сколько вам потребуется времени на то, чтобы обсудить и вернуться с каким-то фидбэком к нам? Это точно уже нет на неделе, скорее всего, середина следующей недели, потому что первая половина недели будет занята всем. Тогда в среду, я думаю, что комфортно будет, да, если я напишу вам?
Сахавет Сафаров
16:11
Да, в среду будет комфортно.
a1111
16:48
Окей, хорошо.
Сахавет Сафаров
16:51
Если вопросов больше нет, тогда я сейчас всю информацию вам вышлю, как только подготовлю, и будем на связи тогда с вами.
a1111
16:54
Да, хорошо, спасибо большое. Хорошо, спасибо вам, хорошего дня вам.
Сахавет Сафаров
17:02
Да, спасибо и вам. До свидания.
SPEAKER_00
17:06