Meeting ID: 2d62041b-45ae-486e-bc1f-7785dbc7fbb8
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/2d62041b-45ae-486e-bc1f-7785dbc7fbb8
Title: Дмитрий Кузнецов. Аналитик
Date: 22.08.2025 09:30
Duration: 11 минут
Scraped: 2026-02-21 21:35:30
============================================================

1. Обзор компании и задачи аналитика
Привет, сейчас секунду, пожалуйста. Так, меня слышно? Да, меня слышно. Да, да, тоже слышу, все хорошо. Давай познакомимся, предлагаю на ты. Меня зовут Даня. Я в компании отвечаю за сбыт. Будет так называться. Я также просто младший партнер. Так, мы с тобой общаемся на аналитика. Как построим? Ты что-то знаешь уже про вакансию, про компанию? Вообще ничего не знаешь? В каком состоянии прошел?
Speaker B
0:06
Да, там описание не такое большое про компанию. Но, как я понял, вы ищете позицию маркетингового аналитика для анализа трафика и выявления каких-то... Глубоких мест в аналитике по рекламе, по тому, откуда идет трафик, как хорошо он идет и так далее. У вас там Яндекс.Метрика, я вижу. Ну и в целом про компанию хотелось поподробнее узнать, потому что в HeadCounter не очень так понятно описано все. Хотелось послушать как раз-таки.
Speaker A
0:44
Я понял. Ну, короче, все вообще не так. Ну, вернее, я в деталях, а детали, они другие. Смотри, чем мы занимаемся? Мы... сделали некий акселератор продуктов для маркетплейсов. Продуктов имею в виду товаров из разных ниш. Мы в большинстве случаев являемся производителями. То есть у нас запускаются сейчас одежда, футболки, худи, толстовки, что-то еще. У нас есть очень большая история с бадами. То есть в разных форм-факторах всякие коллагены, Гуарана там и так далее. То есть разные форм-факторы, это имею ввиду разные формы приема. То есть это там не только порошки, но там еще там патчи трансдермальные и так далее. То есть есть такая ветка. Есть ветка с небольшой электроникой. Запускается ветка там еще дополнительных продуктов, там типа игрушки и так далее. Мы по факту сейчас пока просто балуемся. Наверное правильно будет так сказать. запускаем компании, при этом, ну, вот, мне кажется, важно, что здесь мы являемся производителями, ну, то есть мы там создаем какие-то альтернативы рынку, вот, и продаем это на маркетплейсе, ну, на текущий момент это там и ВБ, и Азон, но в большинстве это ВБ, и весь наш трафик он по сути аккумулируется вокруг него.
Speaker B
1:21
То есть там Яндекс.Метрика, не знаю, почему вообще туда положили и как это отношение к делу имеет. У нас как бы такая не рекламная, но рекламная. Потому что у нас есть еще контент-завод свой. Не знаю, насколько ты знаком с этим понятием. Это история, когда нанимаются компанией блогеры в штат. И эти блогеры просто такие, ну типа вот карманные блогеры их называют. Хотя они больше блогеры на поводке, наверное, будет понятнее назвать. При этом у нас есть еще какая-то платная реклама, интеграция, амбассадорство, бартеры и вот все, что вокруг этого крутится. И тут, наверное, правильно будет сказать, что мы ищем себе аналитика не на маркетинговую часть, а на коммерческую часть. То есть в коммерческой части я подразумеваю, что есть показатели, во-первых, контент-завода. Я сам являюсь его руководителем. И когда говорю про сбыт, это вот я руководитель, который отвечает за контент-завод, где есть командные блогеры на разные проекты, где есть амбассадоры, есть вартеры и так далее. И просто платная реклама. И есть сам маркетплейс. В ней тоже есть воронка. Воронка корзины, продажи, переходы на карточку и так далее. Этих товаров достаточно много. У нас сейчас СКЮ порядка
Speaker B
2:50
15, но будет близко к 100, скорее всего, к концу года из разных товаров, из разных, имею в виду, категорий. Здесь есть внутренние рекламы еще у маркетплейсников, которые они закупают. Сейчас мы там себе организовали это худо-бедно, наверное, правильно буду сказать. У нас там есть... Ну, мы метрики все считаем, в общем-то. Но ключевое, почему я хочу нанять аналитика, там, это была моя основная идея, и, скорее всего, подчинение будет строиться, ну, как бы я и еще один партнер, который более, там, продукт-оунер, скорее. Потому что мы... Знаешь как, мы три года существуем в разных компаниях, мы всегда брали аналитика, которая нам создаст данные. То есть он будет ответить, как девелопер, короче. То есть мы брали Power BI девелопер, мы брали Excel, который просто внедрял формулу, считал, откуда что-то забирал. Мы таких форм человек 5-6, наверное, может быть, 10 перебрали. Нам это все точно не подходит, потому что мы смотрим на цифры, вроде формула сделали, но средний чек почему-то 4000, хотя товар максимум 1700. И вот какие-то такие штуки, мы уже прям устали от этого. И нам нужен человек, который возьмет вот это все.
Speaker B
4:12
Во-первых, наладит сначала с точки... То есть у нас есть таблицолог, мы его назвали, который все это аккумулирует. Вот эти дашборды разворачивает под проекты, по определенному фреймворку все это считает, продлевает. У нас есть люди, которые заполняют ответственность за это. То есть кажется, что у нас нет проблем в 97% случаев. Но вот три, они, сука, бесят и прям очень сильно мешают работать на самом деле. Вот. И вот ищем человека, который возьмет под себя это, сначала на первом уровне настроит так, что он будет сам уверен в том, что это не херня все. И не просто так сделать это для отмашки. На втором уровне мы уже пойдем просто типа вот продуктовые инсайты, вот делаем вот это, вот здесь конверсия упала, вот здесь конверсия общая, не знаю, хорошая, но если посмотреть на два товара, то вот один низкий, другой высокий. Вот мы вынуждены сами ковыряться. Времени, к сожалению, на это не всегда есть. Хотя инфраструктурно, в общем-то, много чем можем сделать. У нас достаточно большая команда здесь работает.
Speaker B
5:44
У вас в вакансии написано, что знание SQL, Python, это вообще у вас применяется, нет?
Speaker A
6:54
Не знаю, откуда это написано, но нет, в этом нет никакого смысла. У нас есть SQL, на котором мы базу данных для просмотров собираем в контент-заводе, и Power BI мы там построили, но по факту... Вот на этом и заканчивается все. В этом вообще нет никакой необходимости.
Speaker B
7:03
Я понял. Я просто отталкивался от писания вакансии. Там было написано SQL, Яндекс.Метрика, приветствуется знание Python. Сейчас, как я понимаю, вы ищете аналитика больше на Marketplace? Да нет.
Speaker A
7:23
Я сказал о том, что это достаточно широкая коммерческая часть. Не только маркетплейсы. Да, они там есть, они являются центральной частью нашего сбыта, но это много чего вокруг есть еще существует.
Speaker B
7:41
Я понял, а какой вообще стэкс задач тогда получается, вот вы ждете на данной позиции? То есть это, скажем так, как проходит рабочий день, что вы ждете от кандидата, какие задачи, как вообще планируются задачи, вы работаете по спринту или просто в моменте что-то там нужно узнать, проанализировать?
Speaker A
7:57
Мы работаем по спринту. Во-первых, мы работаем месячным планом, который дробится на спринт. Соответственно, на спринте есть метрики, которые назначаются эталонными. И мы трекаем от них. То есть мы используем ранрейты и прочие штуки, по которым просто... И приоритизация работы с метриками в том числе. И бэклог-гипотез. И в целом задача на спринт определяется, исходя из вот этих ключевых метрик. И там происходят какие-то калибровки, если спринт идет куда-то не туда. Но, во-первых, одна из первых задач подсвечивать, что куда-то идет не туда. Да. Потому что данных достаточно много. Второй – это расковыривать, почему идет не туда. То есть какие-то есть аномалии, мы идем не туда, потому что у нас какой-то товар плохо тянет, плохо стал тянуть или вообще никогда не тянул и, по-моему, его надо закрыть. либо у него воронка просела, либо вот здесь вот мы начали тратить больше. Я не смогу сейчас конкретно назвать какие-то метрики, за которыми надо будет следить, или какие-то действия, которые надо сделать, но я могу конечный результат сказать. В итоге я хочу получить состояние, не когда мне надо ежедневно заглядывать туда четыре раза в день, беситься от того, что там какие-то дерьмовые цифры,
Speaker B
8:20
И я не понимаю, откуда они взялись, и не могу принять решение в моменте. А перейти к состоянию, когда просто, не знаю, раз в два дня я получаю аналитическую записку, что вот тут все ок-ок-ок, а вот здесь так себе и кажется, что надо что-то предпринять. Я не прошу делать задачи, ставить сотрудникам за меня и определять, почему это не сделано, а скорее просто могут быть маяком для принятия решений.
Speaker B
9:48
Я понял, да. Единственное, что я просто немножко...
Speaker A
10:27
Сейчас куда-то я вообще ничего не слышал, просто потому что в сторону разговаривал.
Speaker B
10:33
Да-да, вот сейчас слышно? Да-да, слышно. У меня были немножко другие ожидания от данной позиции. Наверное, на HeadHunter просто не так все описано, как вы говорите. И мне просто эта позиция не совсем то, что я ищу, не совсем подходит. Прозрачно просто скажу, чтобы не было каких-то там... ложных надежд на меня, как на кандидата. И, в общем-то, это не то, что я ищу.
Speaker A
10:38
Хорошо, без проблем. Ладно. Все, тогда закончим.
Speaker B
11:08
Да, спасибо большое за уделенное время. Хорошего дня вам. Пока-пока.
Speaker A
11:12