Meeting ID: 3aa8936a-09a7-4cec-a44b-2f4459c307f6
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/3aa8936a-09a7-4cec-a44b-2f4459c307f6
Title: Zoom - 23 января 2026 г. в 14:00
Date: 23.01.2026 13:00
Duration: 29 минут
Scraped: 2026-02-22 08:34:12
============================================================

1. Введение в концепцию контент-завода и его структура
Окей. Хорошо. Тогда такой вопрос.
Сахавет Сафаров
0:00
Почему решили к нам обратиться? Какие ожидания?
Иван Мелкомуков
0:05
Есть ли понимание, что такое контент-завод? Еще раз повторите тут. Да, слышно? Сейчас, подождите. У меня... Так, давайте сейчас попробуем. Да, слышно нормально?
Сахавет Сафаров
0:08
Вот сейчас лучше слышно, да. Можете повторить, пожалуйста, последний вопрос?
Иван Мелкомуков
0:31
Да, вопрос был такой, почему решили к нам обратиться, да, есть ли понимание вот именно по контент-заводу, какие ожидания вот от нас как от сервиса, как от агентства?
Сахавет Сафаров
0:35
Угу.
Иван Мелкомуков
0:48
Но в целом мы понимаем, как работает контент-завод, и мы понимаем, что это довольно перспективное направление, и поэтому хотим как раз-таки его предложить нашему клиенту. И это уже как-то обсуждалось с клиентом. Окей. Давайте, наверное, тогда я вам покажу презентацию нашу. Так, сейчас, секундочку. Сейчас я настрою, чтобы показать. Да. Сделаю формат презентации, там будет удобнее, я думаю. Давайте сразу перейду к слайду по поводу как раз самого контент-завода, как он устроен. Смотрите, если вы уже в целом слышали, я вкратце расскажу. Мы закупаем несколько телефонов. Это зависит от того, какой сетап мы будем делать. Про это я расскажу чуть дальше, когда покажу вам калькулятор. Вот, мы закупаем телефоны, на которых мы устанавливаем аккаунты, и эти аккаунты мы начинаем прогревать. Это так мы всегда называем сетапом. Это нужно для того, чтобы как раз-таки настроить аккаунты под ту целевую аудиторию, которая интересна именно для вашего продукта. Дальше мы делаем массовый запуск публикаций в Инстаграме, в ТикТоке, в Ютубе. Это вот три таких основных... в которых мы запускаем аккаунты. Можно дополнительно какие-то другие соцсети подключать. В основном вот работаем с этими соцсетями.
Сахавет Сафаров
0:50
И, соответственно, мы предоставляем отчет по нашей работе. В отчете мы всегда показываем, то есть какое количество просмотров набрали ролики. какое количество переходов было. И вы уже на своей стороне можете видеть переходы добавления в корзину, сколько было покупок и так далее. Это вот если вкратце. Вот так выглядит сам контент-завод. Тут нужно уточнить еще тот момент, что мы под каждого клиента покупаем новый смартфон. И это очень важно, чтобы... То есть социальные сети, они, во-первых, не блокировали, во-вторых, они видели, что это как будто бы живой человек этим пользуется. Закупаем как раз-таки минимально три смартфона и создаем на них девять аккаунтов, потому что на каждом, получается, по три соцсети, получается девять аккаунтов. Распаковка смыслов это имеет в виду как раз-таки мы... Подписываемся на разные аккаунты, ставим лайки, комментируем для того, чтобы как раз... нам попадались те тренды, которые нужны именно для нашей целевой аудитории. И вот дальше мы прогреваем нашу целевую аудиторию, мы создаем несколько постов, каруселей, роликов и сторисов. Это чисто такие прогревочные, прогревочный контент, чтобы, опять же, аккаунт выглядел живым, то есть не...
Сахавет Сафаров
2:51
Не было такого, что как будто бы этим бот какой-то пользуется и так далее. Ну и, соответственно, подключение аналитики мы смотрим по ходу всего периода, смотрим, сколько набирают ролики. Если это нужно, мы там что-то докручиваем, меняем креативы, чтобы набирать то количество просмотров, с которым мы с вами договоримся. Давайте на этом этапе, если есть какие-то уточняющие вопросы, я готов ответить. Аккаунты, они создаются наподобие реальных людей или как-то… как раз таки, чтобы массовостью брать. И аккаунты можно называть как угодно. Просто внутри этих аккаунтов мы можем, условно, если есть у вас какой-то основной аккаунт, мы можем оставлять внутри этих аккаунтов ссылки на ваш основной аккаунт, чтобы люди туда переходили. Либо же сразу оставлять ссылку на, допустим, на Marketplace, чтобы люди переходили туда и сразу видели товар, покупали его, добавляли в корзину. И вот вопрос был по контенту, то есть там 18 постов – это все о бренде, о товаре, да? Да, все верно. 18 постов, они именно про ваш товар, потому что нам как раз-таки нужно, чтобы мы прогреваем ту целевую аудиторию, которая нам нужна, нужна для вашего бизнеса, для вашего товара.
Сахавет Сафаров
4:30
2. Тарифы, создание и уникализация роликов, аналитика и гарантии просмотров
Поэтому весь контент, он про ваш товар именно. Вот как раз-таки про публикации. Мы делаем примерно 5-7 роликов в неделю. Эти ролики мы уникализируем, то есть мы делаем их массово до 500-1500 роликов для всех соцсетей в общем. Не для одной, а для всех соцсетей. И мы их выкладываем, соответственно, на всех соцсетях. Мы можем менять музыку, цветокоррекцию, но при этом одному и тому же человеку одинаковые ролики никогда не попадаются, это прям супер редкость. И в том числе настраиваем автоматическую выкладку, потому что у нас есть свой софт, который настраивается, и мы прописываем специальные теги, хештеги, чтобы опять же продвигать на ту аудиторию, которая нам интересна. По поводу роликов, тут дальше я расскажу, когда покажу калькулятор, откуда мы ролики берем, именно вот продающие. Если сейчас есть какой-то вопрос, могу ответить тоже по роликам. То есть я верно понимаю, что ролики, вот эти все посты, они отличаются там на каждом аккаунте? Или незначительно? Они незначительно отличаются, то есть условно... Допустим, если мы говорим про минимальный тариф, то нам нужно 47 продающих роликов.
Сахавет Сафаров
6:10
Вы нам даете вот эти ролики, если они у вас есть, если вы делаете тоже ролики, вы их нам даете, мы дальше их уникализируем. То есть мы берем эти ролики и делим их на несколько роликов. меняем там, ну, делаем перемонтаж, да, то есть можем поменять музыку, можем поменять там где-то субтитры другие поставить, ну, я имею в виду шрифты, да, там субтитров, можем поменять цветокоррекцию и так далее, вот. Но это никак не влияет на... То есть это как раз-таки нужно для того, чтобы чем больше роликов мы выкладываем, мы обучаем алгоритмы соцсетей и привлекаем нужную целевую аудиторию. И набираем то количество просмотров, которое нам нужно. Хорошо, понятно. Вот так выглядит отчет, который мы... Ну, давай так, он не совсем так выглядит. В основном это такой файлик, в котором мы указываем примерно вот эти цифры, сколько было просмотров, какое количество переходов, какой CPM. То есть самые основные цифры по KPI мы отображаем в отчете. То есть мы с вами будем... Если мы с вами работаем, мы создаем общий чат, в котором будет дорожная карта, и в дорожной карте будет указано, в какой момент мы присылаем вам отчеты, чтобы вы тоже видели, как проходит продвижение.
Сахавет Сафаров
7:37
Ну и примеры, тут они обезличенные примеры, но условно на этом примере можно увидеть, что мы, например, делали почти 14 миллионов просмотров, это в общем, да, в количестве всех соцсетей, которые было для этого бренда, и CTR был почти полпроцента, вот. По поводу конверсии и выкупа товара давайте как раз-таки я, наверное, покажу в калькуляторе. Вот у нас есть вот такой калькулятор. У вас же Marketplace, да? Я же правильно услышал? Товар на Marketplace продается? Да, в том числе. Ну, планируем. Да, вот если выбрать Marketplace, и у вас в рублях, да, мы в рублях будем. В рублях, да. Вот смотрите, сетап, про который я рассказывал, да, есть минимальный тариф, он стоит 49 тысяч, туда входят 3 смартфона и, соответственно, 9 аккаунтов, потому что на каждом смартфоне, да, по 3 соцсети, получается 9 аккаунтов. На подготовку нам, ну вот на прогрев, чтобы нам сделать 54 ролика, 24 карусели, 54 сториса, вот это все мы делаем сами, тут от вас контент не нужен. Единственное, что может понадобиться, вы можете, наверное, прислать какие-то картинки, да, там, там, Понятно, да. Да, какие-то стоковые картинки ваших товаров.
Сахавет Сафаров
9:14
Либо же мы можем их сами брать или генерить через E. Емкость 300 тысяч – это значит, что вот в этом сетапе, когда мы вам настроили вот это все, здесь можно набирать максимум до 300 тысяч просмотров. Вот этот сетап, скажем так, вот этот контент-завод, он у вас остается навсегда. И дальше вы можете вторым этапом, вы покупаете количество просмотров. Вот есть 250 тысяч просмотров, которые стоят 50 тысяч. В этом случае стоимость тысячи просмотров будет 200 рублей. Количество уникальных роликов 47. Вот это 47 роликов, которые вы нам предоставляете, и мы на основе них уникализируем эти ролики и делаем примерно 250-500 публикаций. На это все уходит примерно до 30 дней. Обычно мы закрываем 200 тысяч просмотров где-то за 25 дней. Вот эти ролики для карусели сторисов также мы сами делаем. То есть от вас вот здесь нужно будет только количество роликов. Можно условно брать, допустим, Один из этих тарифов, где у вас емкость будет больше, но, например, покупать просмотров меньше. Потому что если вы возьмете вот этот сетап, то для того, чтобы дальше брать больше просмотров, вам нужно будет докупать телефоны.
Сахавет Сафаров
10:48
Поэтому если на старте планируете делать больше, хотите больше просмотров, то тут, конечно, выгоднее сразу брать сетап 2 или максимально 3.
Сахавет Сафаров
12:29
Вот здесь цифры показаны.
Иван Мелкомуков
12:44
Давайте вот здесь, если есть вопросы, я сразу отвечу, я понимаю, что информации много и какие-то вопросы могут быть. А мы можем, да, изменить, допустим, количество аккаунтов и увеличить их число, допустим, на первом тарифе? Количество аккаунтов. Ну, смотрите, вообще на трех телефонов может быть только 9 аккаунтов. Иначе, если просто делать больше, то это может пессимизировать аккаунты. Если нужно сразу больше, то тут имеет смысл сразу брать либо второй или максимальный. Потому что если на каждом телефоне будет больше аккаунтов, то это будет негативно сказываться.
Сахавет Сафаров
12:45
Как раз таки могут блокировать.
Иван Мелкомуков
13:36
Это не нужно ни нам, ни вам. Поэтому тут лучше, конечно, сразу брать что-то большее. Так, и по второму этапу, по количеству уникальных роликов, то есть нам необходимо как бренду подготовить около 50 роликов, да? Да, 51 ролик. Если берем второй этап, то 51 ролик. Вы сейчас снимаете какие-то ролики у вас есть в целом или еще никогда не делали? Нет, опыт есть, но сейчас я не знаю, есть ли сейчас контент. Надо будет поинтересоваться. Можно еще... Да, можно еще делать таким способом. Например, у вас может быть условно 30 роликов, да, ваших есть. Остальное вы хотите, чтобы мы сами сняли уникальные ролики, да, которые мы дальше будем манипулизировать. Тут как раз есть калькулятор роликов. Есть ролики, которые мы сами можем создавать как уникальный ролик, который дальше можем масштабировать. Тут они отличаются. Монтаж ролика из-под съема – это когда у вас есть… Какой-то материал, но их нужно смонтировать. Несколько роликов смонтировать. Это будет стоить один ролик 3500. Соответственно, можем создавать ролики с помощью E или с добавлением E. UCG ролики – это когда мы зовем блогеров и делаем с ними какие-то ролики. Вот. Не обязательно, что их может быть 51 или 40.
Сахавет Сафаров
13:39
Можем взять несколько таких роликов. Остальное, допустим, вы сами можете прислать какие-то ваши ролики. Есть поиск блогеров и выпуск бартера. Это когда вы даете нам товар, и мы на бартерной основе даем их блогеру, и он снимает с ними. То есть он делает распаковку, пишет отзыв о нем. Такой ролик, 101 такого ролика, 4 тысячи. Ну и дополнительно есть перемонтаж основных роликов, нарезка из небольшого. То есть если у вас есть какое-то часовой интервью, можем делать нарезку из него. Создание мини-релсов – это когда, наверное, видели в Инстаграме, когда, знаете, появляется там условно 5-секундный ролик, но все остальное в описании, нужно нажать на описание и там прочитать. Это вот мини-ролик такой. Условно, предположим, вы дадите нам... Мы предоставляем, допустим, 40 роликов, 47. И мы должны распределить по этим форматам? Нет, смотрите, условно, если вы нам предоставили 40 роликов, то это бесплатно. И нам для того, чтобы... Возьмем минимальный тариф. Условно, нам там нужно 47 роликов. Остальные 7 роликов, допустим, мы можем сделать UCG ролики. Примерно. Я условно говорю. Тогда получается еще доп. оплата 24 500.
Сахавет Сафаров
15:18
Если у вас вообще никаких роликов и условно все ролики мы делаем UCG, то помимо Помимо вот здесь 49 тысяч и бюджет на просмотры, нужно будет доплатить еще за разработку роликов. То есть это такая гибкая история. Тут все зависит от того, сколько у вас есть роликов, сколько вы готовы предложить. Ну, тем более это как бы ваш товар, да, вам виднее, какой ролик лучше всего вам снять, вы просто нам их отдаете, и мы дальше уже продвигаем их. Так, а я правильно понимаю, что мы здесь сами, получается, выбираем количество просмотров? количество просмотров, да. Да, они стоят по-разному просто. А это количество, оно гарантируется как-то? Да, вот это гарантия просмотров. То есть мы в любом случае продвигаем до того момента, пока мы не наберем 250, 550 или миллион просмотров. Эти просмотры могу показать сейчас вот здесь, чтобы было понимание. То есть Вот мы по ходу, когда выкладываем, видите, вот здесь написано набор 10%, 20%. Любой ролик в Инстаграме набирает просмотры постепенно. Нет такого ролика, который вы там выложили, и он сразу резко 250 тысяч набрал. И у нас есть своя схема. То есть мы понимаем, что мы смотрим, так, в первый день ролик набрал 10%. от того, что нам нужно.
Сахавет Сафаров
16:55
Если меньше, то мы понимаем, что нам нужно где-то докрутить креативы, может, чуть больше роликов выпустить, чтобы нам набрать то количество, которое нам нужно вот на этом этапе, чтобы к концу нашего сотрудничества в течение месяца мы набрали то количество просмотров, которое нам нужно. То есть это все отслеживается, и мы смотрим за тем, чтобы мы закрыли вот этот гарантированный план по просмотрам. А если, допустим, он не закрывается к определенному времени, то тут какие действия? Такое очень редко бывает, но даже если такое есть, условно представим, что в течение 25-30 дней не закрылось, нам, скорее всего, понадобится буквально еще... 2-3 дня, чтобы мы полностью закрыли. То есть мы в любом случае план свой выделим. Нет такого, что мы через 25-30 дней вам скажем, что вот столько получилось. Это гарантированные цифры, вы за них платите, и мы обязательно вот это количество вам отдаем. Вот здесь есть еще цифры по CTR, но смотрите, это не гарантия, это скорее такие средние цифры. Условно, если брать 250 тысяч просмотров, CTR обычно в среднем 1%. Откуда в основном переходят?
Сахавет Сафаров
18:43
Люди переходят либо с Stories, либо мы оставляем в шапке профиля ссылку на переход на ваш сайт, на ваш основной блог. Есть ролики, в которых человек, который в ролике, он прям проговаривает, что вот заходите на этот сайт, и если в Гугле набрать, то первым сайт будет ваш. Вот. Вот это один из таких там нескольких инструментов, как можно переходить. И учитывая, что у нас аккаунтов несколько, таких переходов там можно... В среднем CTR 1%, то есть переходов может быть как 2500, 5500 или 10000 в зависимости от того, какое количество просмотров мы набрали. Конверсия в заявку, там добавили в корзину или зарегистрировались, 30% примерно, то есть это опять же средние цифры, все зависит тут от продукта. И там, не знаю, как там карточка оформлена, на какой сайт перешли и так далее. И конверсия в покупку может быть в среднем 50%. То есть у вас стоимость одного клиента может варьироваться от 133 рублей до 90 рублей в зависимости, опять же, от того, какое количество просмотров мы сделали и какое количество клиентов. Такой процент конверсии получилось. А я также хотел бы уточнить, я правильно понимаю, что это три единственных тарифа, которые сейчас существуют на одно время?
Сахавет Сафаров
20:20
Есть ли какие-то варианты, допустим, если мы будем строить с вами около года какие-то спецпредложения? Вот этот момент я могу уточнить, можем ли мы что-то такое индивидуальное делать, но я тут могу сказать точно, вот эти тарифы, вот эти сетапы, вы их покупаете на всю жизнь, то есть вы один раз купили условно 9 телефонов, да? и получается 27 аккаунтов. Вот они за вами остаются. И дальше вы просто каждый раз покупаете количество просмотров. То есть если вы купили там вот этот тариф максимум, вы можете покупать 1 миллион. Если там условно в другой месяц вы понимаете, что по бюджету у вас не получается, вы можете купить 250 тысяч просмотров. Но если у вас, допустим, куплен... вот этот тариф за 49 тысяч минимальный, то тут нужно понимать, что в дальнейшем вы можете всегда покупать только 250 тысяч. Вы можете купить миллион просмотров, но мы их не сможем сделать в течение одного месяца. Мы можем эти просмотры разбить на несколько месяцев, чтобы мы в месяц могли только 250 тысяч делать, потому что емкость только до 300 тысяч. Надеюсь, понятно объясняю и понятен смысл. А можем, допустим... А у нас в целом будет доступ к аккаунтам или нет?
Сахавет Сафаров
22:00
3. Вопросы доступа, согласование контента, итоговые условия и дальнейшие шаги
Или только через вас идет выгрузка контента на площадке? Смотрите, у нас это все делает софт. За софтом следит наша команда. По поводу того, будет ли доступ... Мы, в принципе, отдаем доступы к аккаунтам. Условно, мы там попользовались ими, и вам дальше они... Вы дальше хотите сами работать с ними. Мы можем отдать вам эти аккаунты. Угу. Но контент, который мы туда выкладываем, мы обязательно с вами согласовываем.
Сахавет Сафаров
23:33
Даже вот этот прогревающий контент мы показываем вам, что вот сегодня будем выкладывать вот это.
Иван Мелкомуков
24:12
Чтобы вы видели, что мы выкладываем. И у вас будет там итерация правок на контент. А по-моему, в калькуляторе было что-то, что там какие-то правки нет? Нет. В калькуляторе, наверное, вы вот здесь увидели, когда я дорожную карту открывал. Здесь просто вот этапы, что в каждый этап входит, как выглядит дорожная карта. Но итерации правок за вами есть. Потому что мы обязательно с вами согласовываем контент, который выкладываем. Но это все уже входит в эту стоимость, то есть там отдельно это не стоит каких-то денег. То есть ваше вложение получается это вот за сетап, там минимальный или максимальный, там средний, и дальше уже покупка просмотров.
Сахавет Сафаров
24:19
Я вот то, что в Телеграме писал вам, что минимально 99 тысяч, это как раз-таки вот этот минимальный тариф имелся в виду.
Иван Мелкомуков
25:28
Если есть еще какие-то вопросы, давайте отвечу с удовольствием. Да вроде бы пока нет, все понятно. Я в любом случае калькулятор вам потом пришлю тоже. И после встречи вам пришлю summary по нашей встрече, где еще раз подробно пропишу все, чтобы у вас было перед глазами, и вы смогли показать руководству цифры. Потому что я понимаю, что с руководством, наверное, эффективнее общаться через цифры, показать, вот мы там вот это купим, у нас там вот столько будет. Тут просто очень важно понимать, что... То есть наша задача делать узнаваемым бренд. Если человек приходит с целью, что мы сделаем 100% какое-то количество продаж, то мы не можем это обещать, потому что мы тоже честны перед клиентами. Условно, если у вас в компании есть SMM-щики, и они продвигают ваш товар через... социальной сети, и ни один же SMM-щик не может гарантировать, что будет вот я выложу вот это, и вы получите столько-то продаж. То есть это больше на имидж, на узнаваемость бренда, а через узнаваемость как раз-таки люди переходят на marketplace, на сайт, и дальше уже работают внутри.
Сахавет Сафаров
25:40
Остались ли какие-то, возможно, сомнения? О чем думаете?
Иван Мелкомуков
27:11
Давайте могу сразу как-то объяснить, может. А можете показать какой-то пример прогревочного контента? То есть это, получается, просто будут фотографии товара или... Давайте, наверное, вот так сделаем. После звонка я вам обязательно пришлю несколько примеров, я запрошу коллег, потому что у меня вот так под рукой нет таких примеров, потому что дальше, когда мы там с вами работаем, я уже передаю... коллегам, да, которые там создают общий чат, и дальше они занимаются контентом. Вот я у них уточню по поводу несколько примеров, получу и пришлю вам обязательно, чтобы вы посмотрели.
Сахавет Сафаров
27:17
Да, супер, давайте. Тогда на связи.
Иван Мелкомуков
28:02
Хорошо. Так, сколько вам примерно времени понадобится на то, чтобы там обсудить с руководством и вернуться к нам с каким-то фидбэком? Ох, наверное, к понедельнику, наверное, все-таки. К понедельнику. Хорошо, я тогда после звонка там в течение часа постараюсь прислать всю информацию еще раз, да, и в понедельник еще раз с вами свяжемся. Если нужно будет, можем потом провести еще звонок с руководством, да, еще раз какие-то сомневающиеся моменты обсудить. И видеозапись получится направить, чтобы я... Да, могу приспользоваться. Хорошего дня. Спасибо, хорошего дня вам. До свидания.
Сахавет Сафаров
28:07