Meeting ID: 430e8ef4-920c-4ead-b227-6ab4cf59b5a0
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/430e8ef4-920c-4ead-b227-6ab4cf59b5a0
Title: Zoom - 26 January 2026
Date: 26.01.2026 11:23
Duration: 10 минут
Scraped: 2026-02-21 22:24:52
============================================================

1. Введение в структуру работы с клиентом Content Lab
У меня есть такая штука, как... Короче, давай с самого начала. У нас есть клиенты абсолютно разные. Типа вот сейчас вот столько клиентов уже у нас зашло из разных совершенно тематик и так далее. Вот. У меня есть клиент Content Lab. Этот клиент я себе сам. Короче, логика такая, что, типа, мы вот три телефона на него выделяем. То есть, девять аккаунтов. Три Инстаграма, три ТикТока, три Ютуба. Когда клиент к нам приходит, он нам дает инфу о себе. Первая часть это он дает нам какой-то сток. Ну, то есть, типа, аватарки... аватарки, какие-то картинки. В общем, сток, блядь, какого-то контента. Это первая часть. Вторая часть. Он нам даёт список конкурентов. Список конкурентов в соцсетях. Ну, то есть, типа, вот Инстаграм на мои соцсети. А, это, кстати, можно вот здесь вот глянуть. Сейчас. Чё он нам даёт?
Роман Абрамов
0:00
Это, блядь, какая шальная императрица.
Анна
1:22
Ты чё? Да, вот. Ссылки в соцсетях на 5-10 конкурентов, поисковые ключевые слова по продукту. Знаешь, что такое ключевые слова? Да, да, да. По-моему, да, мы с тобой где-то сталкивались. Ну, то есть, грубо говоря, к нам приходит какой-нибудь сервис услуг по оформлению шаров в Дубае, то у него будет шары в Дубае, оформление шариков в Дубае и так далее. Вот. Дальше список стоп-слов. Это, типа, нельзя использовать, там, не знаю, я, например, занимаюсь гелевыми шарами, а карандашными шарами не занимаюсь. Я сейчас, не вдаваясь в подробности, утрирую. Вот. То есть, чтобы меня не путали с чем-то там другим, и в контенте этого не производилось. Вот. Дальше есть вот такие фишки, ну и описание целевой аудитории. То есть, целевая аудитория, это там женщины, мамочки, русскоговорящие, казахоговорящие, там, имеющие твердый хуй. Ну и так далее. Вот. Описание целевой аудитории. Сейчас это черти как вообще происходит на самом деле. Карине как поймешь вообще, как это все передается. Во-первых, я хочу сделать с тобой... Мне нужно вот распаковку такого контент-лаба. Я сказал, что я сам себе являюсь клиентом. Я тебе сейчас расскажу, где что найти. А потом ты сделаешь эту распаковку.
Роман Абрамов
1:24
2. Сбор и систематизация данных для контент-стратегии
Ну, то есть ты как будто бы заполнишь бриф... Для нас, за нас. Вот. Content Lab — это, короче... А, блядь, так это комьюнити. Ты им занималась, по сути. Я хочу сделать так, чтобы у нас появились соцсети, через которые мы будем выкладывать ролики. Через ролики люди будут... кликать бота в закрепе в шапке профиля, переходить, регистрироваться в анкету и работать с нами. Вот такая логика. Нам эти соцсети для этого как раз-таки и нужны. Просто разогнать, не делать вот эти рассылки, а вот разогнать до просто подписоты. При этом уже сейчас полным-полно UGC-креаторы. Полным-полно платформ, которые занимаются этой хуйнёй, блядь, которых я не помню. Сейчас там писали в кабинете как раз. Вот UGC-креаторы, но это не то. Это, блядь, я всё забыл, у меня всё повлетало. Эм... Бля, вот реально не помню. Эпик Старс. Нет, там есть какая-то прям... О, Рис Маркет, например. Вот, например, да? Это я к чему тебе платформы эти говорю? Полным-полно уже контента, который это делает и так. Вернее, аккаунтов, которые делают это и так. У них, то есть, есть инста. Это можно положить как один из конкурентов.
Роман Абрамов
2:52
И поискать еще, кто вот таким образом привлекает к себе на площадку, где у них есть заказчики, и они, короче, это делают. То есть мы таким образом там закрываем первую часть. Это там ссылки на 5-10 конкурентов. Формируем там в GPT-шке ты можешь разогнать просто ключевые слова. Чего люди ищут там, типа, не знаю, UGC-креатор за деньги там или что-то такое. Список стоп-слов там и так далее. Ну, то есть все вот это ты, по сути, можешь заполнить... Уже обладая знаниями по комьюнити. Ну, то есть тебе просто надо больше конкурентов и все остальное заполнить. И это первая часть. В итоге я хочу заполненную анкету получить. Вторая часть. Я сказал, да, что это черти как у Карина заполняется. Угу. Я в идеале хочу сделать какой-то профайл где-то. Ну, вот, не знаю, например, в Notion, да, вернуться к нему. Чтобы вот команде дистрибуции... Сейчас они, знаешь, как-то... Они вообще мега ебанно как-то общаются. Ну, то есть, типа, кидают через там чат заказы. Как-то типа, вот, держи, вот их... Вот их там... Я там видела, я когда для картинок искала информацию, непонятно... Да, да, вот картинки там в том числе, то есть как бы картинки для уникализации.
Роман Абрамов
4:43
То есть кажется, что это должно наполняться просто процессом. То есть создали, положили, и все могут зайти разом там, и ключевые слова видят, и это видят, и там есть еще... Положения такие, как типа на кого греем, то есть есть ли локальная привязка или нет, какой язык греем, какие соцсети греем. То есть что-то лежит, вот, например, вот здесь вот лежит у Карины в профайлах клиента. Ну, то есть вот у неё есть эти вот соцсети, например, вот здесь лежат, да? Язык тут лежит. Наверняка что-то ещё здесь встретится. Короче, не знаю, тоже тебе сейчас это скину. А по факту, на самом деле, надо просто... И получается, когда Наташа отдает там своим девочкам, она пишет там, типа, ты греешь такой-то телефон, грей на русский язык, вот там тебе какие-то файлы. А по факту это все в одном месте. Видео от клиента продажные, сток картинок и видео, логотип там, типа... ключевые слова, соцсети, которые греем. То есть это надо все нормально организовать. У Карины, видимо, времени не хватает. Она в любом случае до 4 февраля только работает, так что у нее сейчас все равно нет заинтересованности к этому. Давай это соберем, эту форму, и заполним сами себя же по этой форме. Поэтому говорю, две задачи в одной.
Роман Абрамов
6:09
3. Организация единого хранилища и дальнейшее использование данных
И передадим это на прогрев. В идеале это отдать мне сегодня вечером, чтобы я согласовал, и с завтрашнего дня они начали греть по этому формату. Окей. Вот так вот. Вопросы? Ну, пока нет. Если по факту возникнут, то еще. Да. Можешь еще дополнительно сходить к Карине. Ну да, да, да. И спросить, типа, а что тебе клиент передает, в какой форме? Что у тебя там есть еще, кроме стока, там, не знаю, профайлов и чего-то еще? Можешь сходить к Наташе и спросить, типа, а что тебе, что ты от Карины получаешь? Вот. Или там у Карины можешь спросить. В этой ситуации меньше всего лучше Наташа заехать, у нее понедельник всегда очень нагруженный день, и она будет ругаться. Можно спросить у Карины, типа, что ты Наташе передаешь, что у тебя Наташа запрашивает, там, аватарки, вот эти вот все слова там и так далее. Вот, и она тебя точно обогатит, и эту анкету она точно обогатит. В конечном итоге, когда-нибудь, в каком-нибудь там невероятном мире, я потом хочу эту анкету просто брать, в GPT-шку загружать, как-то обучать там, типа, искать дополнительные аккаунты конкурентные, искать сценарии там делать и так далее. Ну, то есть, эта штука дальше встанет.
Роман Абрамов
7:43
Сейчас это пока просто единое хранилище информации, которое распидорасено сейчас по всем каким-то чатам ебучим там и всему вот этому. В конечном итоге это будет не только, но еще и под дальнейший процесс. Вот. И в том числе вот сейчас даже просто вот продюсеры придут, я вот их сейчас собеседую, и чтобы им отдать информацию о клиенте, мне надо как-то вот сейчас где-то из папок что-то, какие-то ссылки надо и бывает пересылать там и так далее. А в итоге я хочу вот получить такой вот результат. Ну, я тебе просто свой идеальный результат рассказываю, чтобы ты прям понимал до конца, соответствует он этому или нет. Все. Чао-какао. Всё, давай, пока-пока. Ага. Маймит тебе переслать, да? А, ты сама же? А, да-да-да, всё, у меня есть, есть, есть. Ага, всё, давай, пока.
Роман Абрамов
9:11