Meeting ID: 4d71fec8-4197-404c-918d-a29a398d4d7c
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/4d71fec8-4197-404c-918d-a29a398d4d7c
Title: Zoom - 25 November 2025
Date: 25.11.2025 09:43
Duration: 25 минут
Scraped: 2026-02-21 21:37:52
============================================================

1. Введение в организацию работы и доступы к корпоративным ресурсам
Она выглядит вот так. Тебе надо взять доступ от аккаунта Notion нашего корпоративного. Это тоже ты приходишь к Дине и говоришь, что мне нужен доступ. Рома сказал взять его. И в дальнейшем я буду тебя просто тегать. Короче, типа у нас много разного возникает, ссылок там всяких каких-то фотосессий, шрифтов, ну короче, вот все, что может быть, документы, какие-то артефакты по проекту, я тебя просто буду просить добавлять в эту базу знаний. Ну, а потом ты научишься это просто без меня делать, подбирать, ну типа читать чат и подбирать. и спокойно уносить, и я буду вообще спокоен. В идеале, просто чтобы, наверное, представлял ты, как я вижу твою работу. У меня проходят встречи. После этих встреч появляются задачи сотрудникам, сформулированные по SMART, где есть описанный результат, что надо сделать, какие сроки. Если ты не умеешь, то почитай, что такое SMART. Если умеешь, то можешь сразу это использовать. Дальше ты мне будешь помогать с тем, что какие-то задачи просто контролировать, сделали ребята или нет. Если нет, то просто их допушивать, типа «хер ли они не сделали». Возможно, кого-то с кем-то матчить и устранять ограничения, но это не на старте, это просто невозможно.
Роман Абрамов
0:00
Тебе в контексте надо быть как бы всех людей. Понятно. Дальше ты мне поможешь с таблицей, ну с таблицами вернее, то есть я смогу там условно в 12 часов по Дубаю заходить, получив от тебя сообщение, что все ребята все заполнили, все данные актуальны, там нет никакой херни, что мы продали тысячу там товара, хотя средние продажи обычно 10, ну типа, что такой херни нет, я спокойно захожу и это все изучаю. И у нас наполняется база знаний. Ну, типа, там все актуально. Вот идеальный ассистент для моей работы. Я буду ебать как счастлив просто. Вообще невероятно на седьмом небе буду. Вот. Так, Маймит пришел. Давай пройдемся. Давай пройдемся по моей... А, так у меня есть же эта орг структура.
Роман Абрамов
1:30
Сейчас я тебе ее открою.
Анна
2:30
Открывая если есть вопросы задавая у нас что 15 так насчет момента доступа туда я получу . Ну, тебе туда надо просто зайти, мне придет уведомление, что типа там кто-то пытается зайти, там число какое-то, что-то такое. Нет, но это все тоже Узима, да?
Роман Абрамов
2:35
Нет, вот от Маймита и от Зума, это же на мою личную почту, я тебе могу только дать.
Анна
3:02
Ну вот, да, а где мне это взять? Напишешь тогда.
Роман Абрамов
3:07
А я тебе скинул за почту вот сейчас.
Анна
3:11
Почта есть, а... А я вот, не знаю, в прошлый раз ничего не давал больше, кроме почты, и все, и само по себе как-то там. Может, ошибаюсь, конечно. Но пароль нужно заполнить.
Роман Абрамов
3:16
Что надо заполнить?
Анна
3:35
Пароль? Пароль. Пароль от Маймита, получается? Да, да. Сейчас, подожди секунду. Я могу нажать, конечно, то, что забыла пароль, но может вылезти. Он вылезет. Во-первых, мне пофиг, если честно, я не захожу туда. Так что... Маймит.
Роман Абрамов
3:37
А как он, интересно?
Анна
4:01
А, вот. А вот. Все, сори, я не это. Вот он. Супер. То же самое, скорее всего, и по Zoom. Так, все, нет больше вопросов? Нет? Ага, все. Попробуем. Пока нет. Посмотрим. Так, давай, погнали. Короче, вот тебе... Вот, давай, это... Ура! Примерно метод авторизации пишет. Вот, я тебе скинул. Короче, смотри, как это работает. Так, теперь ты здесь будешь у меня. Короче, у меня есть в подчинении Карина. Менеджер... Теперь это уже Content Hunter называется. Менеджер Content Hunter, который отвечает за выпуск видео. Она у нас, получается, управляет AI-креаторами. Их тут уже два человека, а не один. И покупает у UGC-креаторов видосы. Ну, типа такой человек, который... И вот здесь у нее еще появился комьюнити менеджер для... А как ее зовут? Настя, по-моему. Настя. Комьюнити менеджер. Контент хантер. Блин, капец тут сейчас людей добавится. Это я неделю назад еще только строил. Вот, есть Карина в моем прямом подчинении, плюс у нее есть люди. Мы с Кариной в основном общаемся в... В заказах CPM Hunter, на самом деле. Ну, то есть, на самом деле, нам с тобой надо будет просто потом понять, куда задачи ставить, в какое место фиксировать. Но мы с тобой договоримся.
Роман Абрамов
4:03
2. Описание команды, брендов и процессов продвижения
Сейчас я пока тебе просто проведу этот. С Кариной у нас получается зум в, по-моему, 12... Ну, вот, карманные они называются. Но давай это я переименую теперь в... Карину просто... Так, имамит тут надо сразу добавить. Так, я вот сюда добавлю, чтобы он сразу приходил и все фиксировал. Так, с Кариной у меня... Вот это московское время, если что. Но вообще мы по Дубаю все назначаем, все встречи. Это для тебя новость, наверное, да? Ну, типа, короче, компания живет по Дубаю, это плюс один к Москве просто. То есть сейчас 9,50 по Москве, 10,50 по Дубаю. Ага. Но календарь идет по Москве. По Москве, да. Ну, вот такая вот интересная штука. Я просто сам в Казани живу, а компания живет по Дуба. Вот, дальше. У меня есть Ян, менеджер бартеров и амбассадоров. У нас с ним встречи проходят, вот, получается... понедельник и четверг, вернее. Ну, то есть мы с ним регулярно не трекаемся. И мы работаем с ним. Давай вот Карина и Ян, это все в Вука контент-завод Дженго. Мы туда задачи будем ставить. Это я все для Маймита, на самом деле, наговариваю, чтобы ты потом саммари из этого сделала. У Яны есть 4 человека. Катя, Ксюша, Лена, Настя. Люди, которые фигачат нам бартеры.
Роман Абрамов
6:24
Идут к блогерам, говорят, давайте возьмете вот такой бренд, бесплатно отрекламируйте, мы вам за это товар сам дадим. Давай здесь немножко остановимся. По поводу товара. У нас есть сейчас 3 бренда. Это Booster Cup. Давай я сейчас это буду. А ты никуда не торопишься? Это вообще шутка, конечно. Короче, у нас есть первый бренд, Booster Cup, который называется... Это крышки. Если они откроются, то я покажу. Да, это вот такие крышки, которые накручиваешь на бутылку, и, видимо, вот такая жопа будет. Ну нет, конечно.
Роман Абрамов
8:10
Да.
Анна
9:00
Блин, у меня теперь все. В общем, короче, коробка с восьмию крышками, с разными вкусами, с энергией, с коллагеном. И в ближайшее время добавится еще пять. Типа ноотропы, магниэль, карнитин, изотоник и что-то еще. Прикольная тема, которой нет в России. Мы первые ее привезли. Но есть, но очень популярная в Таиланде. Вот. И ребята там первый товар толкает такой. Второй товар, который у нас есть, это Сипшайн. Он продается на Азоне. это примерно то же самое, только другой форм-фактор. Форм-фактор – это форма применения. То есть это вот такой стик просто. Мне кажется, ты знаешь, что это за стики. Сейчас они популярны. В упаковке 12 штук. Тоже типа коллаген, биотин, магнит. Вот это все. И третий бренд – это «Релизми». Это одежда. Ну, тоже с выебоном небольшим, на самом деле. То есть, это одежда... Короче, типа футболки-трансформеры, где 4 цвета, ты можешь купить 4 футболки, и у тебя может быть 16 сочетаний просто... Моделей. Ну, типа, черный с белым. Белое с черным. Белое с бежевым. Бежевое с... Какие там цвета-то еще есть? Я уже забыл даже. С серым. Ну, короче, ты можешь вот так делать. Плюс сумки. Ну, тоже кожгал... Что за жиросжигатель сейчас? А, это я смотрел. Все.
Роман Абрамов
9:03
Испугался, что у нас в магазине жиросжигатели какие-то стоят. Короче, есть, типа, набор сумок. Здесь тоже дофига там коллекций сейчас разных уходит. Суть в том, что, короче, ребята, что Ян, что Карина, по сути, отвечают там за... Продвижение этих брендов. Эти просто ребята предлагают три бренда ходят по рынку. Мы покупаем достаточно много, ну, то есть, типа, порядка 800 бартеров в месяц мы выпускаем. 800 блогеров нас рекламируют. А эти ребята, то есть, AI-креатор, они создают просто контент с этим товаром. Этим мы просто платим, ну, как бы за съемку, грубо говоря. Комьюнити, похер, сейчас вообще не важно. Вот, это две такие единицы. Дальше. Есть еще Наташа, у которой есть... Это не выкладчики, это фармеры уже, на самом деле. Это уже наш стартап, который вообще хер так объяснишь просто за секунду, на самом деле. Но, грубо говоря... Грубо говоря... Это штука, куда можно принести один видос, он расплатится на 20, дальше он разложится на разные соцсети и наберет охваты, короче. Ну, типа такая условно-бесплатная реклама на стыке с арбитражом трафика и все такое. Ну, типа вот это наш стартап, который сейчас супер хитует, потому что мы вышли на рынок с предложением
Роман Абрамов
10:56
Типа, ребята, давайте мы сделаем за 70 рублей видео, опубликуем. И у нас встали просто сейлеры в очередь. И мы сейчас не можем их обслужить, потому что у нас мощностей нет. Вот. Наташа занимается как раз таки выкладкой. Потом есть... Есть еще у меня... Ну вот сейчас. Вот Зуфар это, короче, ну как бы человек, который со стороны производства этих брендов. А, я еще тебе про Квинжи не рассказал. Короче, у нас через две недели появится еще один бренд в продажах, который называется Квинжи. Это лубрикант из премиального сегмента. Такой прям крутой. Выглядят как духи из горной воды. Ну, короче, типа с замашками на премиум реально. Вот. И важно, что мы между собой с Zufar поделим несколько сотрудников. Вот сейчас вот эти ребята, то есть два менеджера по зоне ПВБ, бренд-маркетолог, у которого дизайнеры SMM, вот они мне принадлежат. Я с ними сейчас работаю. То есть вот встреча... Кстати, она слетела. Надо Аллу вернуть сейчас. Встреча с бренд-маркетологом у меня проходит пока до пятницы. На самом деле, потому что в понедельник я в отпуск улетаю. Я улетаю в отпуск, но буду работать, само собой. Вот. Эти ребята тоже мне принадлежат. Я ставлю задачи Али.
Роман Абрамов
12:29
3. Структура стартапа, технические детали и планы на ближайшее время
Алла там уже взаимодействует с этими ребятами. И вот с этими ребятами я взаимодействую. Вот у меня как раз-таки сегодня встреча с маркплейсниками вот в... Ну, получается, в 14 по Дубаю. Так что ты здесь прям приходи. Здесь будет миссиво, мне кажется, и крошилово сегодня. Вот. Помимо этого... Это первый бренд, условно. Вот SIP и Booster, где есть вот эти ребята разодранные. Но у меня есть такая же структура еще на релизме, где есть Женя. Тут, вернее, Жени нет. Это мы... Здесь есть Женя, менеджер ВБ, Лера, такой же бренд-маркетолог как Алла. И у нее есть свой дизайнер. Вот такая вот структура у нас сейчас есть. Я с ними взаимодействую в рамках той встречи. Дальше. У меня есть еще команда разработки этого самого стартапа. Тут у меня, во-первых, есть консультант Денис, которому я просто плачу деньги за то, что он консалтит меня. Дальше. Здесь у меня есть СТО Сергей. Вот у них сейчас как раз-таки встреча в соседней комнате. Вот с этими четырьмя... А, тут, кстати, уже появился еще человек. А я не знаю, как ее зовут. Что-то, короче, она казашка. По-моему, Жей Салык. Не смейся. Просто так получилось. Я не знаю, почему в Казахстане разработчики, типа, блядь, ну просто есть.
Роман Абрамов
14:11
Оказалось, что их много. По-моему, Жей Салык ее зовут. Сейчас, я хочу убедиться в этом. Так, а, да, вот. Жанелай. А, Жанелай. Ну, сори, что я не знал. Ну, близко. Спасибо за поддержку. Так, а где я был-то вообще? Так, а вот. Жанелай. Как это пишется-то? Вот, все, правильно. Не с первого раза даже написал. Короче, есть просто команда разработки, которая пилит продукт. Я тебе потом расскажу, это отдельная история. По сути, они пилят продукт, который просто снесет вот этих вот ребят. То есть будет это не руками делаться, а просто софтом. Ты слышала про Amazon Go кейс? Короче, Amazon в какой-то момент сказал, что типа мы создали магазины, в которые заходишь и там нет кассы. Ты просто заходишь, набираешь товары с витрин, кладешь себе сразу сумку, выходишь и у тебя компьютерное зрение определяет, что ты себе положил, у тебя уже привязана карта. Ты, когда заходишь, по твоему ебальнику просто считывается, что это за карта. Ну, вот как сейчас есть же технологии Сбера, там, улыбкой плати. Вот. Типа, и компьютерное зрение определяет, что ты купил, цены там, все такое, и с карты просто списывает.
Роман Абрамов
15:55
Они так годик проработали, а потом оказалось, что там у них сидели индусы, просто тысячи индусов, и делали все это вручную. Ну, типа, вот я не шучу, это... Отлично. Я тебе сейчас... Да, ну вот короче. Просто почитаешь ради интереса. На самом деле это очень смешно. Вот. Суть в том, что мы, по сути, повторяем то же самое. Ну, то есть, мы говорим... маркетплейсникам своим клиентам что типа мы там две с половиной тысячи выложим две с половиной тысяч публикаций в соцсети выложим софтом вот но не говорим что мы это сейчас делаем руками в принципе им на самом деле похер мне кажется им главное чтобы выложили вот но мы пока делаем это руками потом будем делать это софтом вот этим занимаются эти ребята Я здесь только взаимодействую с Сергеем. Ну, то есть мы там с ним определяем задачи на неделю, и он пошел там дальше их пинать. Мне капец, как нравится это. Вот. Дальше. У нас здесь должен будет появиться дизайнер. Дальше. У меня есть еще R&D разработчик. Но это не важно. Так. Product пока нет. И есть у меня, короче, чувак, который хардверную часть закрывает. То есть, грубо говоря, этот... Получается, стартап состоит из двух частей.
Роман Абрамов
17:40
Софта и из железа ну то есть типа комп стоит в каком-то офисе подключенный к вайфаю в него воткнута ферма но фирмы бокс с телефонами в боксе лежит 20 телефонов в каждом телефоне симка в каждом телефоне есть соцсеть и от физически происходит да вот и короче denis отвечает за то чтобы Это все собиралось, ну то есть это все связывалось друг с другом, это все приезжало, ну то есть там вот условно сейчас прям, вернее сегодня у нас должно прилететь в Москву 120 телефонов из Дубая, которые сразу поедут в Алматы. Вот он по сути должен организовать, занимается тем, что вот сам там морочит голову с выбором телефонов, поставщиками, там оплатами, контролит это все, куда-то летит, какой-то карго, там что-то как-то устанавливается, как-то настраивается там и так далее. И у него поэтому есть два наших филиала. Один в Алма-Ате, а другой в Казани. Вот здесь типа 40 телефонов. Вот здесь будет в ближайшее время 180 телефонов. 250, 260, 260 телефонов будет. И то мы все равно не успеваем за своими клиентами. Это мы пока только нагнали небольшую часть. И есть у меня еще получается подчинение закупщики аккаунтов. Это люди, которые идут, покупают Инстаграм, ТикТок за деньги.
Роман Абрамов
19:20
Ну и, короче, оснащают телефон. Вот так я живу. Собственно, если посчитать, то в прямом подчинении... 4 5 6 7 а еще таблицолка есть 9 10 11 12 13 14 15 16 17 она это еще 18 человек вот нормально Так что я теперь... Я думал, что ты мне орг структуру построишь, а нафига я ее сам сделал? Я забыл просто про это. Это просто вводный экскурс, наверное, на самом деле. Ты его просто себе можешь зафиксировать, либо просто ходи на эту орг структуру, чтобы когда мы на встречах... были с тобой сегодня, ты просто понимала, кто перед нами сидит, кто есть кто там. Возможно, тут надо какую-то собрать, не знаю, может быть... А, слушай, кстати, хорошей может быть задачей собрать в Notion отдельно просто команду в лицах. Ну, то есть, типа, вот я, он отвечает за это, у него в подчинении это, вот его ник в телеге, Просто чтобы ребята ориентировались. Ты для себя сделаешь эту работу, а потом просто команда этим тоже будет пользоваться. Потому что некоторые даже не знают о моем существовании здесь. Ну да, так и есть. Вот. Наверное, пока все. Иди охуевай. Привет. Так что давай мы с тобой встречаемся... Вот здесь. Вот отсюда. И до... Ну, собственно, вот эти вот встречи до 15. Ну, УК не надо тебе быть.
Роман Абрамов
20:49
А вот эти встречи ты со мной сделай. Приходи. Ссылка всегда одинаковая. А, все, я понял. У тебя же нет календаря. Я что-то это... Я скрин сделала в этой странице. На данный момент мне пока хватит.
Роман Абрамов
23:05
Ну, я тебе тоже делал.
Анна
23:20
Вот, ладно, ну пока все тогда. Ближайшие задачи тебе зайти в MyMeet, зайти в Zoom, зайти в корпоративный аккаунт, зайти в Notion, ну типа это вот первые четыре задачи. Дальше ты со мной приходишь на встречи. Встречи начинаются за три минуты, если что. Ну то есть я просто собираюсь, чтобы там... Я иногда сам опаздываю, но это только вот с этой утренней встречи сразу после у нас там иногда задерживается. В основном прихожу вовремя, за 3 минуты по дубайскому времени, типа с камерой и все. И потом ты сможешь собрать в Notion просто команду в лицах, как раз-таки для себя эту задачу сделаешь, а потом для других. Сегодня я задачу сам поставлю. Если будет у тебя желание и рвение, то, пожалуйста, можешь попробовать. Но я думаю, что с первого дня тебя так не стоит нагружать. Ладно, по факту тогда. Да, ну все тогда. Давай, я тебя жду на встречах. Давай, еще до встречи. Давай, пока.
Роман Абрамов
23:34