Meeting ID: 4ffd9cf7-63a0-4ca9-86f3-2d0969b5de9f
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/4ffd9cf7-63a0-4ca9-86f3-2d0969b5de9f
Title: Zoom - 25 ноября 2025 г. в 18:44
Date: 25.11.2025 16:44
Duration: 89 минут
Scraped: 2026-02-22 09:09:22
============================================================

1. Введение и обсуждение структуры презентации
Слышно, видно? Сразу не одна приходишь. Так, сейчас секунду подключу. Так, проверка.
Kirill Popov
0:00
Все, супер.
Слава Политова
0:13
Так, ты хорошо пишешь, конечно. Я понимаю, что ты сейчас занят. Пиши просто это.
Kirill Popov
0:17
Давай это, надо созвониться.
Слава Политова
0:22
Окей. Мне нужно время, чтобы привыкнуть к тебе. Я думаю, ты понимаешь. Ну и тебе ко мне, априори.
Kirill Popov
0:25
Я к тебе уже привык. У меня нет времени, чтобы к чему-то привыкать долго.
Слава Политова
0:31
Понятно, понятно. Я такой, какой я есть. У меня все нормально. Целый. Короче, я по поводу презентации хочу сказать. Есть пару вопросов, которые у меня есть по оформлению, чтобы и тебе нормально... У меня сейчас час, чтобы мы ее доделали. Доделаем 100%. Ты сейчас пока визуально пробегись по ней, посмотри, что тебя смущает, и мы прямо в моменте будем поправлять, чтобы все это скопилось. Да, мы прямо сейчас пойдем с тобой слайд за слайдом. Так, что, она не обновилась, что ли? Обновилась? Да, обновилась. Так, идем, да? Да, давай. Сейчас я себе баночки возьму. Что, по логике ты посмотрела, все нормально? Да, по логике посмотрела, единственное, что вот на слайде 13-14 есть пару вопросов. Хорошо, давай тогда погнали. Значит, CPM Hunter, контент-завод в аренду. Тысяча роликов о вашем бизнесе во всех соцсетях. Меня зовут Павел Кирилл, я из России, живу в Дубае уже три года. Это какой-то размытый, вот его бы поменять по качеству лучше, нет? Сейчас, давай сразу добавлю, где-то у меня был, либо новый сделаю. Не уменьшай, я думаю, не надо уменьшать. Давай, сделай новый. Так, сразу вставлять, да, Бэш? пару интересных фактов обо мне тогда там там там и три самых важных события на не самых важных
Kirill Popov
0:36
Я как эксперт еще и точку поставил. Чего ты? Ну, чтобы четко было все по факту. Не, ну тут не ставят точки в... Не надо? Ну, просто это неграмотно. Точки нельзя в конце названия слайда ставить. Я как эксперт... Неплохо. Ну, прям поменялся визуал от сокращения такого слова. Ну да. Сейчас. Я вот здесь тебя просил это просто в очередь выделить. Давай... Блин. Просто надо перечисление сделать. Угу. Тебе нужно вот эти сорока... сорокашки внизу пару штук сделать. Какие сорокашки? Ну вот, пытаюсь поймать единорога. Нет, мы делаем так. Что-то тут у тебя шрифты разные. Теперь гильвейтика. жирный и теперь где пункты перечисления а вот давайте все равно шрифт разный Выделен как хельветика. Хельветика. Нет, просто без Г. Хельветика. Не, ну видишь, они визуально разные. Такое ощущение, как будто бы... Ну, у тебя вообще основатель 50 идет, а пытаюсь поймать единорога 40. Я не знаю, почему. Вот сейчас 50 поставишь, да, нормальную. Может быть, еще и за скобки. Вот так как будто бы... А вообще нахуй этот слайд не нужен? Ладно. Да, просто я его пропущу и все. Сейчас мой основной проект называется CPM Hunter. Делаем маркетинг в соцсетях для своих брендов. Ты там фотку скинул?
Kirill Popov
3:01
2. Обсуждение визуального оформления и контента презентации
То, что Рома отправил в чатик. Монтажную область. Можно, наверное, монтажную область сюда поставить. Помнишь последнюю? Что такое монтажная область? Вот, называется документ монтажная область. Ну, так ты посмотри файл-то. Это же просто он так называется. Ну, создание видео. Я просто подумала, что по названию проще будет ориентироваться, нежели по внутренности. Ну да, это как раз на замену замену там одному из слайдов но это чуть позже так основной проект спим hunter тела маркетинг соцсетях для своих брендов и теперь для всего рынка теперь для рынка для других бизнесов если просто то мы даем трафике соц сетей без блогеров и дорогой рекламы снимаем ролики снимаем и монтируем ролики ролики и Наши прогретые аккаунты сами разгоняют просмотры. Вот так вот. Так понятнее? Угу. Окей. Хорошо. Так. Как это работает? Зачем тут подпись? Это что такое? Оно само остается. Вот если на пуск нажать, просмотр, она пропадает. Да, я понял, но мне это... Ничего не меняло, делала в кинуте. Я понял, но нахуй мне эта подпись. Ты когда просматриваешь именно презентацию как слайд-шоу, ее не видно. Я понял. И на остальных только подпись, подпись, подпись. Здесь вот я не вижу подписи. Где? Сейчас.
Kirill Popov
6:23
Будь только на моем экране. Хорошо. Просто то, что ты у себя делаешь, я вижу и у себя. Я понял, что ты видишь у себя, но тебе надо быть на моем экране. Хорошо. Вот здесь же нет подписи, вот только здесь она. Может быть, формат какой-то. Может быть, я понимаю, может быть, но что-то не то. Так, поехали. Значит, берем... Подожди, ты что-то меняла? Блядь, что все сбилось, почему? Сами разгоняют просмотры. Так. Как это работает? Давай сюда возьмем фотку из бустер-крышки. Какую-нибудь... Возьми другую. Ставь прямо сейчас сюда другую фотку. Просто с сайта заскри... Окей. Сейчас. так красный синий зеленый без разницы вставлять без разницы так подожди секунду на сайте когда переходишь в карточку товаров пропадали то есть там ничего нет пусто еще в разработке смотря какой товар возможно синенький Вообще неважно, я же не вижу, что ты делаешь. Просто ставь фотку товара в презентации. О боже, фу, какое ужасное качество. Есть еще что-нибудь? Вообще ужасное качество. откуда это сайта booster club пошли на мой экран на твоем ты что сделала скрин или что сделал да и Я зашла в Booster Cup, прошлый желтенький, по-моему, был. Сейчас я посмотрю, может, желтый по-другому как-то выглядит, не знаю.
Kirill Popov
9:34
Сейчас, подожди. Да, это был желтый или голубой, вот в чем, потому что на сайте они разные, ну, разная съемка у них. У желтого более профессиональная, а там, видимо, не знаю, крыш какой-то. Сейчас вот так сделаю. Смотри. Вот, видишь, разница какая. У меня голубая пока. Ты уже вставила желтую? Я вставила такую, как серую, про голубую, но не прям голубую. 24-лист, но другой слайд. Вот так сделаю. Опять поменялось? Что происходит? Я не знаю, что происходит. А ты быстро вскипаешь? Завидует от времени суток, от ситуации. От того, что покушал, не покушал. По-разному. Подожди, смотри, ничего сейчас не трогай, вот так вот меняется. Вот ты же видишь мой экран. Ну я же на своем сейчас переделываю, мне же нужно листать как-то сюда. Бред. Так, ладно, да, я сделаю сам. Ну, появилось. Второе что ли изображение? Так, в общем, так оставлю. Да, сделаем пошире изображение. Окей, значит, первый шаг. Берем продукт. Продукт или услугу, да? Продукт или услугу, понятную пользователям соцсетей, без заводов, пароходов. Например, товары на маркетплейсах, недвижимость, инфопродукты, услуги и сервисы по подписке. Все, слайд согласован. Дальше. Готовим контент или берем готовые ролики клиента.
Kirill Popov
12:48
3. Процесс создания и адаптации контента под соцсети
Значит, давай найдем какой-то скриншот с этим товаром. Есть у нас в подборке? Ставь, пожалуйста, сюда. В моей папочке есть? С бустером. Там был какой-то скриншот у меня. Папочка с бустером, объясни мне, где искать. Не папочка с бустером, а папочка, которую я тебе вчера скидывал с фотографиями. Набор фотографий. Сейчас. Так. Что у нас тут подходит? Сейчас у меня прогружается страничка в воде. Давай. Можем пока дальше идти, я ее открою, потом вернемся. В голове держу? Нет, давай будем слайд за слайдом лучше делать. Контент. Тут ферма с телефонами. Ты имеешь в виду контент, где женщина говорит «воу-воу волосы» или что-то подобное? Нет, конечно. Какой бустеркап-то здесь причем? Ну ты чего? Я просто просматриваю, смотрю, что может быть. Бустеркап. Ага, все, нашла. Вот же. Нашла-нашла. Такого формата, да? Сейчас. Вот. Да, только опусти пониже фотку, чтобы был виден артикул. О, вот так. И главный секрет. Так вот, что за подпись? Да, хорошо. Все, оставь уже подпись. На экране. Так, дальше. Делаем десятки и сотни копий адаптации под алгоритмы соцсетей. Чем можно тут проиллюстрировать? Я вот смотрю. Уникализация, то, что было монтажной области в документе с нашим продуктом.
Kirill Popov
15:28
Можно попробовать. Да, x20 скинуть. Сейчас. Там не квадратик, прямоугольничек нужен, наверное. Так, значит, продукт, контент. Делаем десятки. Десятки копий. А ты мне, что ли, скинула? Или просто скинула? Просто? Угу. Сейчас нам лучше растянем вот так. Ой, ну так. Вот это... Думаешь, нет? Там, видишь, стрелочка вверху мне не нравится. Чуть-чуть поменьше сделай. Сейчас. Вот так. Пока не прогрузилась... Ну да. Ну так лучше. Блин. Мне не нравится нижняя стрелочка. Она выглядит как-то паршиво. Как будто бы застряла где-то там внизу. Да. Ну вот же отсюда можно взять... А если вот так? Переключаюсь пока на твой экран. Сейчас посмотрю, как изменилось что-то. Ага, ну нормально, так лучше, да.
Kirill Popov
18:21
Ага.
Слава Политова
20:20
Делаем десятки, сотни копий адаптаций под алгоритмы соцсетей. Да, нормально. Так, выкладываем на заранее пригретых аккаунтах, обученных под выбранную линейку. Так, а что тут нужно приложить? Сейчас я прилистаю. О-о-о. Ну, так а что, давай возьмем вот эту же выкладку. Вот так вот, x4. Вот эту, да? Да, закинешь сам. Да не, возьми уже ты. Возьми уже ты. так качество конечно проседает на растяжки не очень выглядит пока не пришло Или норм? Ну, хуйня какая-то на самом деле. Но нормально. А сделай чуть-чуть поменьше. Может быть, качество поправится. Поменьше не получается уже на самом минимуме. Если только саму фотку так сделать. Что они спускаются? Да? Куда-нибудь чуть-чуть, да? Блин, ну мне не нравится, что, знаешь, вот тут мы оставляем фотку, да, а вот этот текст, вот это вообще плюс-плюс, у нас получается вот это пространство вот тут вот. Я не понимаю, я ведь не вижу твой экран. О чем ты говоришь? Короче, короче, Саня. Верни в нормальный размер, сделай как было.
Kirill Popov
20:20
Вот.
Слава Политова
22:44
4. Аналитика, дашборды и итоговые слайды презентации
Ставим так так дальше выкладываем на заранее преодолеть прогретых аккаунтах парсим аналитику парсим и формируем дашборд это кстати можно вот из приложения где-то взять какой-нибудь скрин приложения, который делали. Сейчас покончим. Поможешь? Я пока не могу сообразить, что добавить. У меня есть в виду вот это вот, что-то типа Дженго-подарки или... Дженго здесь ни при чем. Дженго здесь ни при чем. Имею в виду... Что-то из интерфейса. Вот аналитика. Это пинч? Что? Это же пинч или какой-то... Что такое пинч? Пинч. Пинч. Пинч. Пинч. Потом на банч переведем, потом что-нибудь еще поменяется. Вот так вот. Вот так и живем.
Kirill Popov
22:52
Да.
Слава Политова
25:00
А ты его прям удалил оттуда, по-моему. Решение контент-завода в аренду. У тебя тут фотка была, ты ее, по-моему, вырезал. Где? Вот она здесь. Я пропит. Ну, может быть. Это пока не важно. А, вот я вижу, откуда ты взяла сравнение охватов. Короче, нет. Формируем дашборд. Нормальная же такая иллюстрация. Да пойдет. Ну, вот это мне не нравится по качеству. Честно, вот так вот оставь получше как будто бы. Почему стрелочка пропала? Да вот нормально все. Ну ладно. Такой какой-то корявый такой. Где? Вот это? Ну вот, стрелочка пропала. Это была такая красивая круглая стрелочка, которая прям направляет на продукт. Ну вот так. Так, дальше. Вот тут, смотри, анализируем трафик. Сейчас. Это уже все есть. И следующий сайт, и следующий слайд. Подожди, вот же, парсим данные. Да. Ну да. И вот анализируем трафик. Нет, нет, следующий, смотри, следующий есть еще. Так подожди, зачем следующий-то? Вот же, вот анализируем трафик. Здесь уже должен быть следующий. Вот, и у тебя там было, и у меня поэтому вопрос возник. То есть нужно было ли оставлять это или нет? Анализируем трафик и получаем продажи. То есть вот здесь вот нужно выделить просто жирным, наверное, и тогда... Тогда все будет.
Kirill Popov
25:02
То есть мы идем, парсим данные из аккаунтов и получаем подписки, заявки, продажи. Нормально же так? Да. Итог хороший. Только последний слайд, точнее 13 удалить надо. И сюда можешь удалить. И сюда тогда что мы ставим? Сюда что мы ставим? Ну, давай, наверное, заказы вот это вот поставим график со свечкой. У меня есть телеграм-канал, а вчерашнюю картинку возьми. И скопирую еще там две картинки, точнее, сохраню две картинки из предыдущего поста про предыдущий или предпредыдущий, про просмотры контент-завода и UGC-креатора. Так, подожди, вот это со свечкой, это из твоего поста брать? Или чат с тобой? Из моего канала. Все. Так, вот это есть. Да, конечно. Сохраняем. И еще что? И предыдущий, да? Ну, предыдущий или предпредыдущий? Там два графика из Яндекса. Предпредыдущий. Да. Нормально так выросло. Что выросло? Продажи? Не-не-не, не продажи, запросы. Да, вот сюда вставляй, где как-то работает свечку. А, тебе два графика, сейчас скажу, куда вставить. Ты не будешь слиться от того, что я тебе сюда в чат все скидываю? Ты мало ли триггерить начнет. А что, ты себе в избранное не скидываешь? У меня просто с тобой чат открыт. Он важнее, чем избранное. Скидывай. Так, теперь бы это уменьшить надо.
Kirill Popov
27:33
И куда скинуть два остальных? Пока придержи, напомни мне, что они у тебя есть, я скажу, куда их поставить. Окей. Так, как это работает? Дальше. Сначала мы делали этот продукт для себя. для своих стартапов а теперь выпустили как самостоятельный проект для рынка давай вот сюда график с давай оба графика сюда Я уберу тогда полностью фотку, потому что два сюда не влезут в одну. Ну, где? Сейчас, погоди, потерялись где-то в загрузках. Так, это видео... Что же ты сделала? Что там такое? Да ничего, вставляй. так сделай пожалуйста тут заголовок соткой и Так. что такое я думаю тоже такое да Можешь просто жирненьким сделать поменьше, 50. Да, конечно, подожди секунду. Я перебираю твой слайд, потому что ты его сделала не пунктами. Тут было 10 клиентов в названии, потом выручка и еще второй дескриптор привлекли инвестиции. Что это за логика? Это же должно было быть пунктами. Все, сделай вот из этих четырех тезисов пункты как вот с зелеными галочками, ладно, так же. Окей. Полтинником. Или сороковкой, лучше сороковкой. Так, значит, здесь что у нас? Нежирный? Да нет, нет. Ну вот как вот здесь вот у тебя, это какой шрифт? А, нет, полотенником все-таки. Супер.
Kirill Popov
29:52
5. Обсуждение концепции MVP и подготовка презентации
Только кажется, знаешь, что тут вот видишь? Посмотри на мой экран. Тут видишь отступы. Сейчас, секунду, секунду. Интервалы. Да, да, да, сейчас поставлю, еще не дошла до него. Ну, поставила, что-то не хочется. так и картинку надо поменять и Кую сюда картинку можно поставить? MVP Traction. Что сюда можно поставить? Что сюда можно поставить? Поставить, поставить, поставить. Давай думай, думай, думай, думай, думай. Как показать наш текущий MVP? MVP знаешь, что такое?
Kirill Popov
35:43
Уже гуглю.
Слава Политова
37:14
Давай. Ну, ты сейчас нагуглишь полную ерунду, если контекст не задашь. Скорее всего. Жизнеспособность продукции? Да, прикольно. MVP, объясняю, не гугли, на меня смотри. MVP встречается в двух местах. Первое в спорте переводится как Most Valuable Player. Самый ценный игрок. MVP в мире бизнеса переводится как Minimal Valuable Product. Минимально жизнеспособный, либо презентабельный, либо действующий ценный продукт. То есть это стартовая фаза вообще бизнеса, когда он только зарождается, еще непонятно, там эмбрион выживет, не выживет. Это называется эмбрион. Так, а теперь что поднимаем-то подобрать? Ну, кстати, вот это можно взять как показатель того, что ожидает потом. Согласен. Давай вот такой вот возьмем. Вот эта вот часть. Это у нас в чате? В чате CPM Hunter сегодня Рома. Все, вижу. Рома, Рома, Рома, Рома, Рома. Ой. Ой-ой-ой. А что же тут сделать? Поставить ее полную или квадратику? Точнее, прямоугольником. Прямоугольником просто нижнюю часть отрезать надо. Уйди. Уйди в другое место. Ты все равно в этой рамке, я тебя вижу. Тебе надо уйти с фотографии. Вот так. Так, непонятно размер. Давай сюда вторую фотку. Найди еще какой-нибудь экран. Калькулятор подойдет? Подойдет. Где-то там.
Kirill Popov
37:20
6. Работа с визуальными элементами и структурой слайдов
Сейчас, погоди, погоди, погоди, погоди. Ссылки... Хотя, если ее распидарасить и вот так вот поставить. А кто мне говорил, растягивать фоски это кринж? Конечно, это вообще кринж пиздец. Это жесть прям. А делать ее крупнее, это нормально. Я скинула на всякий. То, что ты сделала, это просто пиздец был. Прям фу. Вот так вот.
Kirill Popov
40:25
Моя взрослая позиция не дает мне слить все это на конвертирование файла.
Слава Политова
41:05
Нет, да ты что? Тебе никакое оправдание тут не поможет.
Kirill Popov
41:11
Нет, ты когда написал мне, я захожу в программу, у меня там просто твое лицо вот так вот.
Слава Политова
41:15
Так это просто пиздец. Я вчера увидел прям.
Kirill Popov
41:22
Так у кого тут понабирали мне в работнике?
Слава Политова
41:27
Так, поехали дальше. Ой, а ты сюда вставила графики-то, а что они такие огромные? Вот, получше. Так, можно им такую вот подложку сделать, тогда они будут выделены, да? Так лучше? Ну, слушай, выделяться лучше. Так будто бы 3D-шечка. Ну да, вот так лучше. Ой, слушай, уже прям преобразилась так вот эта страничка. Может, какую-нибудь кнопку, типа, покупайте, закинуть, и все. Реклама на Яндексе. Так, MVP Traction, дальше. Ну, это я поправил. Опять эта, блядь, терьмовая фотка. Так, что такое-то? Контент. Так. Сюда можно калькулятор вставить. Да, давай. так здесь снова неправильно сделано давая это удален давай из иметь заголовком сделаем окна то и Коротко обо мне решение. Все. И здесь эти тоже два модуля расставь. С галочками? Нет. Сейчас, подожди секундочку. Так же, как есть, просто с дескрипторами и вторым дескриптором. Угу. так 50 окей так закончился первый модуль правильно давай дальше кофейнице ты просто вот бариста да да топ-менеджеры шоколадницы и серийного предпринимателя и все почище стала галочки поставить и линьки Да, давай. 40 или 50 оставить? Сейчас я вернусь. Да, здесь 40, конечно. Ага, спасибо. Что-то, по-моему, неровно, неоцентрованно. Так, поехали дальше. Убирай внешний.
Kirill Popov
41:33
7. Корректировка контента и оформление ключевых проектов
Угу. Все равно неоцентрованно, мне не нравится. Это хорошо, что тебе не нравится, потом оцентруешь. Там есть функция. Так. Значит, ключевые вещи моей карьеры — Где мы сделали TOTA Laser Pro. Это сеть студии эпиляции и коррекции фигуры. Вот здесь добавь сооснователь села Laser Pro. Студия эпиляции и коррекции фигуры. Депиляция или эпиляция? Эпиляция. Депиляция же депилятором делается? Не шара, у меня лазер. Ну вот, лазерная эпиляция. Студия. но тут наверно надо оставить физ давайте сделаем сеть студий эпиляции и коррекции фигуры даже стать студии придаст не коррекции вот 50, да, 50. Только ты смотри, есть, да, внимательно. Давайте покажу здесь на примере. Заходи на экран, стой. 50, да? Но если ты вдруг где-то рамку поставила неправильную, то у тебя все равно будет 50. Да, я заметила это, поэтому я прям по максимуму растягиваю. Да, чтобы был оригинал. То есть ты можешь тянуть рамку, вот видишь, да, там шрифт не меняется. Все, значит, эта рамка подходит. Так.
Kirill Popov
46:31
Угу.
Слава Политова
48:55
Вот тут мне показалось, что они расплющены, но по идее они не расплющены. Тут просто такая фоска. Тут вот exit перенеси на другую строчку. Даже вот с нуля до полутора миллиарда за два года exit перенеси его вниз. Тут вот расстояние разное. Посмотри на лазер, на мой экран посмотри. Да, да, да. Вот видишь, как выглядит Light Coffee Light. Так. Лазер Pro похоже, но вот уже другой здесь вот. Да, да, да. Хотя лазер по пошире будет. Что пошире? Здесь вот отступ больше, да. Меньше. Вообще по-другому выглядит. В общем, знаменатели. Значит, тут фоточки, да? Это нужно у меня в канале поискать. помнишь, я тебе говорил, что ты берешь фотки для лайфхакера? Можешь на мой канал? Да. Что вот здесь вот там есть рейтинги всякие, я тебя просил. Сейчас их туда сохраню. Я не знала просто их куда ставить, поэтому оставила там пока. Так вот, да, на лайфхакер. Мне бы теперь такой мозг как у тебя был. Есть какое-нибудь ближайшее слово, которое ассоциируется с этими фотографиями? Не знаю. А что? Проще искать. Быстрее, точнее, не проще. Сейчас я тебе все это скину, чтобы ты вставил. Спасибо. Блин, слышу, как у меня ребенок на улице, где-то гусейно орет, просто с третьего этажа, блин. Сколько ему?
Kirill Popov
49:08
8. Вставка изображений и технические вопросы по презентации
Дочери почти два года. Офигеть. Вот это да. У меня сыну 15 лет. У тебя еще и сын есть. Жесть. Даже не скажешь. Ты пока не сказал, что у тебя и сын, я даже не знала. Про ребенка маленького видела? гонишь ты серьезно я думала там 30 мудрый не занимаюсь а Так, значит, смотри, что ты делаешь. Отправил тебе четыре картинки. Вставляешь, как построить сеть, большую, на место большой. Наверх вставляешь кофейни, а вниз вместе две фотки рейтингов. Поняла, да? Так, давай вот так сделаем. Раз. Надо потом это все как-то выстроить. Пока так оставлю, потом попробую, ладно? Сейчас посмотри. Не вижу. Сейчас погоди.
Kirill Popov
52:46
Сейчас.
Слава Политова
54:30
Не захотел. Слушай, а тут можно две сразу фотки вставлять в один шаблон? Нет, ты просто вставь одну и скопируй, на ее место вставь другую.
Kirill Popov
54:34
Пока.
Слава Политова
55:20
Нормально? Блин, ну да, но... Как будто бы выше хочется, чтобы она прям чуть-чуть побывала. Вот это? Угу. Не можно так растянуть? Нет, сегодня получится проще. Я же сам с ней работаю. Блин, да что ты убрала на меня? Подожди. Руки над экраном. Да, руки над экраном. Все равно хуйня какая-то. Слушайте, знаешь, что сделаем? Давай ее прямоугольным форматом обрежем и просто вставим как прямоугольную. А тут можно ее как-нибудь... Основу сделать, шаблон. Все нормально. Да, все нормально. Так, поехали дальше, да? Big Smile Coffee. Да... Здесь тоже галочками поставь. Я поняла, как ты что-то имеешь в виду. Дубай, Грузия, Польша, Сингапур. Дубай или просто Дубай? Просто Дубай, Грузия, Польша, Сингапур. Дубай. Знаю, знаю, знаю. Грузия. Так что знаешь, что я еще не сказал ничего? Я думаю, ты про ошибку, потому что у меня написано было Дубай. Дубай и Грузия с зелеными галочками. Польша и Сингапур с красными крестиками. Сейчас, подожди, сделаю вот так, потому что у меня... Так, отступы одинарные. текст 56 для почему он один ставит он пайки вот так и Есть? Да, все равно один ставит. Блин, ну какая-то лажа получается. Ты тут? Я просто в презентации. так теперь протяженно Все сделано?
Kirill Popov
55:58
Сейчас, подожди, тут пару вопросов возникло. Пункты почему-то на отдельные слова не ставились, пришлось их разбить. Сейчас теперь выставим. Ровно? Что-то нет сейчас вот этого. Так, вроде ровно. Я скинул следующую порцию. Это для Big Smile Coffee. Спасибо. А что-то тут галочка, тут крестик должен быть. Красная галочка. Ладно, все, оставь, все нормально. Давай вставляй дальше фотки. Так, тут 4, 5 фоток. Какая, куда вставляется? Большая. Большая, большая, 2 сверху, 2 снизу. А какие именно две сверху? А, все две сверху. Ты и с шариками что-то. Так. Окей, пока сейчас вот так поставим, потом разберемся. Потом боковые... а боковые две сверху 2 снизу готова Барьяна, как же их тут трансформировать? Показать? Да, покажи, пожалуйста. Проб, который я выучил, это откатись назад и начни сначала. Добавляешь слайд. Ага. просто делаешь заново хуяк эту сжимаешь хуяк так и и надо перевернуть как перевернуть Что ты имеешь в виду по слон перевернуть? А, типа как горизонтально, вертикально? Ну, ты, наверное, можешь ее сюда просто вставить. Вертикально. Нет. Нет. А, вот так вот. Вот, все, я понял. Значит, смотри. Делаем так. Делаем вот эту рамку. Перекручиваем. Перекручиваем.
Kirill Popov
1:01:24
Вот так вот на нее два раза нажимаешь, делаешь рамочку и за рамочку тянешь на всю фотку. Вот. И дальше ее собственно уменьшаешь. Так вот, раз, потом делаешь ее дубликат, Ctrl-D, ее же просто меняешь. Ну, вставляй сюда другое. Заменить, допустим, вот эту. Все, она сразу такого же размера. Ctrl-D. Заменить на вот это. Блядь. Короче, вставишь туда две остальные, ладно? Ага. то они тут одинаковые остались. Так, подожди, стой. Что? Да нет, ничего нет. Продолжаем? Да, давай. Или ты сейчас менять будешь? Хочешь, меняй? Да, хочу менять. менять да да да конечно так силу веке здесь что у нас там еще осталось что какой-то по размеру чуть-чуть подогнать надо подгони просто растение все Нормально. Нижнюю сразу растяни, чтобы, ну или вот так делай, как кайф. Давай я вот это вот подвину просто. Вроде все. Нет, еще, еще, еще, стоп. Все? Все? Ну, только у тебя нижняя не соответствует верхней. Не стоит. Вроде бы все. Блин, без сетки вообще неудобно. Пойдем дальше. Так, вот это вот все удаляй. Угу. Так, давай сюда сайта вставлять. Что там, Генга? У меня сайт открыт. Так, как сделать версию F12, не помнишь? гугли 0 и в g5 напиши раскладка клавиш раскладка клавиш на маке чтобы сделать сайта и
Kirill Popov
1:05:21
9. Финальная доработка слайдов и подготовка к выступлению
Мобильную версию экрана. Я знаешь, как делала? Не по раскладке. Я нажимала Ctrl, правую кнопку мыши, посмотреть код, и когда смотришь код, у тебя вверху есть формат какой-то, хочешь телефонный или не телефонный. Это что такое значит? Command, Command, Shift... Нет, хуйня какая-то. Оптион. Ну, как я и говорю, и там вот тебя должен быть. С левой стороны маленьких квадратиков. Окей. Так, опять. Так. Так, вот экран, и мы выбираем телефон, да, какой нам нужен. Какой нам нужен телефон? А где телефон выбираем? Тут просто две версии. Либо выбираешь браузер. А, вот же, вот же телефон. Та-да-да-да-дам, iPad mini. Ага, вот так вот. Делаем маркетинг и рекламу с нуля. Лови. Ты как раз скрин сделал, когда у тебя анимашка была. Отлично. Какой хуйней я только не занимался и не продолжаю заниматься, боже мой. Так, Django Pivot, агентство. То же самое с галочками? Поиск волшебных таблеток. Так, дальше. Выводы. А что тут опять ошибка выжившего? Вот здесь вот галочки, но крестики. Есть там крестики, нет? Сейчас посмотрю. Мне бы... Мне галочки. Мне бы два крестика, где как падает LTV, падает... Сейчас покажу. Как высокий, давай, LTV низкий...
Kirill Popov
1:10:11
Успешные те кто делает контент слушать тут есть галочки и крестики вот такого формата или вот такого какого бля фу это что за крести карточный вот такая это не то если такое Ну, пусть будет так. Вот, давай так ставим. Как высокий LTV, низкий тоже минусик, а там успешные те, кто делает крутой продукт. Так, подожди, стой, давай по этапам. Где мы что ставим? Минус-минус, галка зеленая. Окей. Поставим еще этот минус, потому что... О, все, ага. Вот так, вот так, вот это сюда. Так, во, другое дело. Все. Шикардос. Осталось еще, наверное, сделать вот так. Сейчас, подожди. У тебя ошибка выжившего скрин, потому что я не знала, какую фотку сюда вставить. Ну, все происходит. Спасибо. Так, теперь нам нужна сюда иллюстрация. Прикольный сайт, кстати. Я до сих пор считаю его одним из лучших сайтов. Если ещё потом поправишь. Сейчас QR-код поменяю сразу. Ой, ну опять тут. Это что за заголовок? У тебя заголовок из целой песни состоит. Я же тебе с утра говорил, что это очень грубая ошибка. Я сто раз проверила, вот серьёзно. Я вот переживала поправлять, боялась поправить, потому что подумала, что ты скажешь, вот, я так сделал, нормально, всё, ты трогаешь. Нет, конечно. Во-первых, я так не говорю.
Kirill Popov
1:13:04
А во-вторых, не может быть заголовок таким. Так, изучение, опыт СНГ и западных рынков, наверное, вот так можно сделать. Ну, ты это переведи, во-первых, в 50 и в дескриптор, а заголовок должен быть, наверное… Следующий пивот. Наверное, поиск модели. Подожди, у нас вот это мы не убираем? Начал глубоко изучать. Переведи в 50. Это не заголовок, это дескриптор. Мне тут нужен заголовок. 50. Убери это в заголовок. Наверное, супер жирный. И что у нас там? Напиши «поиск моделей». Модели? Поиск моделей. Поиск бизнес-моделей сделай. Нет, поиск моделей хорошо звучит. Два слова коротко, ничего лишнего. иначе глубоко изучает супер успешный западных рынков тебе надо только это слайды привести как вот кофе лайк у нас был там и остальные дженга ближайший к тебе 28 тебя отличается мне надо идти да и слушай надо делать презентацию завтра уже выступаешь да я знаю что делать но я обещал дочери ужин совместный это важнее да логично на завтра тогда Блин, ну подожди, получается потом созвонимся попозже или как? Созвонимся попозже, так доделывай. Ты же поняла, до чего я доебываюсь. Можешь сообразить, что тебе надо сделать? Ну да. Все, сделай. Давай. Давай быстро пробежимся.
Kirill Popov
1:16:43
Вот здесь ты делаешь просто нежирным, так же, как вот этот слайд. Вот у тебя должна быть преемственность. Если слайд выглядит так, значит, он и выглядит так. Никаких тут воров болтом. Дальше. Поиск модели. Здесь заголовок «Открытие». И снова никаких тут этих орущих болтов. И там, не знаю, с галочками делаешь. Дальше. Это что, блядь, такое? Voice я понял. Открытие или открытие? Открытие, наверное. Да, открытие. Это ты про Хелли Бибер сделала? Да, да. Так ее надо было с телефоном. Ну... Ну ладно. С каким телефоном? но у нее в для этого геля ела я по нему телефона с которым она весь рынок разъебала чистая девчачья наверное нечистая чисто девчачьи static ну это сми так написали я просто копировал я если это прямая цитата вопросов еще нет Но там было что-то речь про миллиард, либо ее оценили в миллиард. Да, вот сюда нужно с телефоном. Телефон, чехол и куда вставлен этот блеск. Так. Ну вот по поводу, я не знаю, что сюда вставить. Это просто замена фотки будущей. Да, нахуй этот слайд и все. Бустеркап, да, про Хейли Бибер. Я скажу, что в начале года мы начали очередной пивот, поиск товаров по фреймворку, который я говорил, правильно? Ага. А давай вот эти слайды местами поменяем, смотри.
Kirill Popov
1:19:50
10. Анализ рынка и разработка модели контент-маркетинга
Та-да-та, даже снимал канал ошибка выжившего, сделали очередной пивот, стали делать воронки, чтобы давать конкретный результат. Выводы оказались неутешительными, как высокий LTV пас стремительно падает на дистанцию, успешно те, кто делает контент. Начал изучать поуспешнее игроков. начал анализировать рынок, что увидел, что там взлетают поппи и прочие штуки, люди работают на дистанции с контент-маркетингом, вот примеры брендов, там бла-бла-бла. И я начал искать свою модель, глубоко изучать рынок, сформировал свой фреймворк и вот какие продукты нашел. Вот так логичнее, мне кажется. Да, все супер. Так, бустер. Опять текст прыгает. Ладно. Так, так.
Kirill Popov
1:22:09
11. Обсуждение и корректировка визуальных материалов для презентации
Куда она поделалась?
Слава Политова
1:23:16
А вон она. Вот это новости. Так еще никто не переименовывал без жалости. Квинджи плохая фотка. Здесь еще лучше. Там есть лучше. Мими-зомби тоже плохая. Мими-зомби есть более разъебные фотографии. Смотри на мой экран. Вижу, вижу. Мими-зомби. Берешь... Блядь, какой дряни только не производили. Вот мими-зомби. Берешь вот эту... Кстати, похоже на чем-то на Little Nightmares. Это вот игра новая вышла. Третий персонаж в таком же вайбе. Берешь вот эту и вот эту. Ну, наверное, двух чуваков. Ладно, возьми. Мальчика в штанишках и девочку в хвостиках. Ну да, да, да. Мальчик-девочка. Дальше. Квинджи. Квинджи, берешь, берешь, берешь. Блин, запомнить бы реально не накосячить вот с этими всякими штуками. Берешь вот это. Кстати, хороший референс. Этот розовенький был. Вот это вот берешь. Угу. Блин, выглядит секси не то, что у нас получается. Молчу. По-другому выглядит. У вас дома, в смысле? Нет, у нас наш продукт. У нас больше матовый такой формат. Тут как будто бы он стеклянный. Он будет выглядеть так же. Да? Ну, конечно, есть же цветопередача. Смотри, просто похоже, как будто бы тут глянцевая пластмассовая, глянцевая, как это называется, пластик. А там матовая у нас. Хотя нет.
Kirill Popov
1:23:18
12. Технические детали и проблемы с качеством изображений в презентации
Так, Мими Зомби, Квинджи, Ява. Поправлю название. Ява попросит в чате у Каява какой-нибудь один экран для презентации.
Kirill Popov
1:25:40
Поняла?
Слава Политова
1:25:52
Ява просит в чате экран для презентации. Там менеджер Наташа. Квинджи я тебе сказал, что поставить. Мими-зомби ставишь две. Вув. Что это, блядь? Сюда ставишь... Ну ладно, я сам что-нибудь поставлю, тебе будет сложно. И желе тоже сам что-нибудь поставлю.
Kirill Popov
1:25:53
Вот тут?
Слава Политова
1:26:11
Тут... Сюда ставишь новую. Угу. С теми двумя слайдами я разберусь. Сюда ставишь новую картинку, правильно? Угу. Под капотом... Что, картинка туда уехала? Здесь ставишь галочками все, картинку читаешь на место. Тут ты растянула, да? Ну, просто если ты сделаешь вот так, то следующий слайд прыгнет. Просто Ctrl-Z нажми два раза. Ага. Понятно. Блин, а тут палевно вообще это, нет? Да, видишь, как текст отличается? Да. Вообще сразу качество ебаное. Поэтому придется тебе просто сделать его заново. Я хочу отдыхать! Я тоже хочу отдыхать, а здесь не все утра заживут! Ну, встанешь утром и сделаешь, значит. У тебя во сколько преза? До часов 11 я начну, наверное. Что сможешь сделать? Да, понятное дело. Уберем. Ну все, эти можно так ставить. Вот эти хорошо, кстати, скопировались, смотри. Вот эти по качеству вообще классные. Давайте я же так же сделаю. Подожди. А вот это говно прям. Посмотри. Прям вот это реально дерьмо. Если будет как последние четыре кейса, оставляем? Не нужно лично переделывать? Ну, конечно, оставляем. Ну, все тогда. Вопросы? А что тогда это говно скопировало? Зачем? Без понятия, что он так скопировал. Ну, так ты же ведь видишь, что качество другое. Вот нормальное качество, да?
Kirill Popov
1:26:12
Ну, как-то вышло. Кто его знает, что там копировальный файл делает? Ну так ты ко мне-то, пожалуйста, приходи с нормальным результатом. Ладно, все, Ван, давай хорошего ужина тебе. Пока, пока.
Kirill Popov
1:28:20