Meeting ID: 54d37213-039b-4ec8-b51d-1792eece4fd4
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/54d37213-039b-4ec8-b51d-1792eece4fd4
Title: Zoom - 22 January 2026
Date: 22.01.2026 15:58
Duration: 40 минут
Scraped: 2026-02-22 09:08:43
============================================================

1. Представление бренда и цели продвижения
Добрый день.
Stas Skrabowski
0:03
Добрый день. Меня хорошо слышно?
Сахавет Сафаров
0:05
Сейчас, подождите. Скажите еще что-нибудь.
Stas Skrabowski
0:07
Так, сейчас, секунду, я настрою, наверное. Я звук плохо работал. Нормально я вас слышу. Да, слышно, да? Да, да, да. Сейчас, секунду, я еще наушники включу. Секунду.
Сахавет Сафаров
0:13
Так, вроде все окей. Давайте представлюсь, меня зовут Сахарет, я менеджер компании Content Hunter.
Stas Skrabowski
0:35
Я как раз таки буду с вами вести встречу и в дальнейшем проект, если у нас там все хорошо сложится.
Сахавет Сафаров
0:46
Прежде чем начать встречу, точнее, я бы, как построил встречу, послушал бы про ваш бренд, чем занимаетесь, какая ниша. И дальше позадаю еще несколько вопросов, потом расскажу про нас. Давай, присаживайся. Сейчас Юля подсадит к нам и расскажет подробнее про нас. Здравствуйте. Здравствуйте. Меня зовут Юля. Значит, у нас детский бренд одежды. Мы шьём детскую одежду от нуля до... вообще шили до девяти лет, грубо говоря. Но вот в этом году мы расширили свою линейку и начали шить уже для подростков. Это где-то до 14 лет. У нас трикотажная одежда, спортивные костюмы, лонгсливы, платья, нижнее белье, трусы, майки, пижамы. И у нас есть другое подразделение, это вязаный трикотаж, то есть джемпера, кардиганы, жилеты. Для малышей у нас есть линейка, то есть там бодиползунки для совсем новорожденных. Дальше для детского сада детей. костюмы, да, то есть мы одеваем полностью детей, и уже такие школьники, то есть в школу там штаны у нас есть, водолазки, лонслибы, кардиганы, то есть мы расширяем, расширяем, расширяем свою линейку, то есть уже через месяц у нас запустится новая категория верхней одежды, мы запустили soft shell, такая непромокаемая одежда, куртки и штаны.
Stas Skrabowski
0:52
И вообще в перспективе дальше, вот у нас осенью уже будут не трикотажные школьные штаны, а вот такие более уже из ткани, плотные, то есть мы расширяем свои границы. Скажите, пожалуйста, как сейчас продвигаете ваш товар в основном? Через какие каналы? Продажи у нас только через один канал идут, это маркетплейсы. Соответственно, продвижения готового особо нет, только реклама на маркетплейсах, которая связана с продвижением карточек внутри маркетплейса. Вот как раз сейчас задача у нас получать внешний трафик для того, чтобы мы могли, во-первых, больше получать охват, узнаваемость бренда увеличить и, собственно говоря, стимулировать дополнительные продажи. То есть какой-либо таргет тоже не используйте для перехода условно с Яндекс.Директа и прочего. На данный момент внешнего трафика никакого нет. Хорошо. Так, и вот такой еще вопрос. Вы... То есть какие ожидания от нашего сервиса? Я понимаю, что в основном, наверное, хотите получить продажи, но, может быть, есть еще какие-то бизнес-цели, которые хотите через контент решать. Как я уже и сказал, нам необходимо увеличивать узнаваемость бренда. То есть сейчас...
Stas Skrabowski
2:42
Последние несколько лет количество конкурентов увеличилось по последним данным нашим, по той аналитике, которая собирается только на Marketplace, где-то в 7 раз сталкиваясь от того объема, которое было буквально несколько лет назад. И таким образом бренд размывается. У нас задача такая, чтобы наш бренд был на слуху, чтобы продажи были обеспечены не только рекламой на маркетплейсах и хорошими отзывами на карточках, но еще чтобы нас знали, чтобы если, условно, стратегия следующая, если завтра маркетплейсы вдруг схлопнутся или они просто оборзеют и начнут отжимать селлеров настолько, что это станет просто тупо невыгодным, вкладываться в рекламу через маркетплейсы и так далее, нам нужно иметь дополнительный канал внешнего трафика, который мы можем направить либо на marketplace, либо на собственный сайт, либо там еще куда-либо, для того, чтобы у нас были, ну, нам, короче, чтобы не складывать яйца все в одну корзину. И мы как бы сейчас заботимся о том, чтобы вот и обезопасить себя, и бренд тоже поднять на определенный уровень, чтобы люди больше о нем узнали и
Stas Skrabowski
4:37
2. Описание механики работы контент-завода и создания контента
Чтобы люди знали, кто мы, что мы. То есть весь маркетинг мы сейчас будем строить именно на узнаваемость бренда, ну и стимулировать продажу через это, конечно же, тоже. Хорошо, спасибо за такую подробную информацию. Давайте я сейчас покажу вам презентацию, открою. Я, по-моему, ее вам отправлял уже, если не ошибаюсь.
Сахавет Сафаров
6:06
Олег, возможно, мог вам прислать.
Stas Skrabowski
6:33
Презентацию могу сразу начать вот с этого слайда, как раз-таки рассказать про сам контент-завод, из чего он состоит, какая вообще...
Сахавет Сафаров
6:37
На них, на каждый смартфон скачивается по три аккаунта. Это TikTok, Instagram и YouTube. Это вот самые основные соцсети, которые мы устанавливаем на эти смартфоны. И дальше мы прогреваем эти...
Stas Skrabowski
7:01
Аккаунты для того, чтобы они выглядели, как будто им пользуется живой человек.
Сахавет Сафаров
7:23
Потому что это очень важно, чтобы сами соцсети не пессимизировали наши аккаунты и не блокировали их. И дальше прогреваем и подписываемся на нужные нам аккаунты, оставляем комментарии, ставим лайки, чтобы...
Stas Skrabowski
7:27
Обучить алгоритмы под ту целевую аудиторию, которая нам в дальнейшем нужна будет для вашего бизнеса. Да, как я уже сказал, что мы дальше, вот после того, как уже мы прогрели, мы можем уже публиковать ролики. Ролики тут может быть две пути.
Сахавет Сафаров
7:45
Либо же вы можете предоставлять нам тот контент, который у вас есть, мы дальше его уникализируем, чтобы он был уникальным контентом. Там прям несколько роликов получается. Либо же мы можем сами прям с нуля создавать контент. Это будет просто...
Stas Skrabowski
8:09
Другой бюджет. Я дальше об этом расскажу, когда покажу вам калькулятор как раз.
Сахавет Сафаров
8:28
Ну и, конечно же, мы там в конце нашей работы всегда предоставляем отчет, в котором показываем количество просмотров, переходов и так далее.
Stas Skrabowski
8:34
Вот так выглядит оборудование, сам контент-завод.
Сахавет Сафаров
8:44
Смартфоны мы обязательно под каждого клиента закупаем новые, потому что это тоже очень важно. И в основном контент-завод сам находится либо в Казахстане, либо в Дубае, редко в России, потому что по понятным причинам в России все-таки блокируются сейчас пока что, либо нужны VPN, чтобы заходить в нужные нам соцсети. Да, давайте, наверное, сразу открою вам калькулятор. Вот тут есть какие-то вопросы? Может быть, я сразу отвечу, чтобы все более понятно было. Смотрите, получается, что конкретно под нас делается то, что вы называете контент-заводом, это делается всего лишь на трех смартфонах. Это минимально. То есть минимальный тариф, он предполагает, что мы закупаем 3 смартфона, и у вас получается 9 аккаунтов. Ну, 3 смартфона, соответственно, плюс 3 сим-карты, на которые будет регистрироваться это все. Да, все верно. Понятно. Дальше, получается, вы сами эти сим-карты регистрируете, все там на вас, да? Да, это полностью, вот эта вся техническая сторона, это полностью на нас. С вашей стороны понадобится только в будущем контент, ролики. Я потом, когда покажу калькулятор, расскажу про то, какое количество контента от вас нужно. Вот если мы укладываемся, хотим уложиться в определенную сумму.
Stas Skrabowski
8:49
Ну и опять же, если вы не готовы, будете выделять отдельный бюджет на то, чтобы мы отдельно для вас делали ролики.
Stas Skrabowski
10:39
Хорошо. Вот сделали мы... Создали вы эти аккаунты. Что дальше происходит? Дальше вы... Здесь вы пишете распаковка смыслов и тренд-вотчинг. Это что значит? То есть мы...
Сахавет Сафаров
10:49
То есть мы через эти аккаунты, которые у нас есть, мы подписываемся, лайкаем, комментируем именно те аккаунты, которые нам интересны, чтобы наши ролики, которые мы в дальнейшем будем выкладывать, они показывались той целевой аудитории, которые нам нужны.
Stas Skrabowski
11:07
То есть таким образом мы как раз-таки еще и прогреваем сами аккаунты. И в том числе создаем...
Сахавет Сафаров
11:26
Определенное количество постов, сторисов, чтобы клиенты, которые заходят на эти аккаунты, они не всегда через ролики могут переходить. Они могут увидеть ролик, перейти на сам аккаунт, посмотреть сторис и уже через сторис перейти, к примеру, в Marketplace по ссылке и посмотреть ваш товар. Какой контент изначально вы туда будете загружать? Тут может быть по-разному.
Stas Skrabowski
11:35
По умолчанию мы ждем от вас контент. То есть если у вас есть какие-то ролики, вы можете их нам прислать. Мы дальше их уникализируем, то есть мы можем делать перемонтаж этих роликов. И вот такое массовое, такое большое количество роликов мы выкладываем с разных аккаунтов, но при этом, тут сразу, наверное, сниму этот вопрос про то, что если человек будет одинаковый контент попадаться, это...
Сахавет Сафаров
12:10
Практически невозможно потому что ну условно если мы когда смотрим ленту инстаграма да нам никогда не попадается один тот же ролик вот то есть это этот вопрос сразу снимается на старте нам вообще если мы говорим про какой-то минимальный тариф то от вас нужно 47 роликов и дальше мы эти ролики можем перемонтаж их делать, да, и там примерно получится где-то до тысяч роликов, и мы их как раз-таки выкладываем, и за счет такой массовости мы набираем нужное количество просмотров.
Stas Skrabowski
12:39
Минимально мы гарантируем 250 тысяч просмотров.
Сахавет Сафаров
13:19
Это как раз-таки работает на узнаваемость бренда и плюс конверсия по переходам на... Ну, на ваш сайт, точнее, в вашем случае это не сайт, а marketplace.
Stas Skrabowski
13:25
Вот я даже могу здесь показать, в принципе, кейсы, которые мы делали.
Сахавет Сафаров
13:42
Давайте вернемся к первому слайду. Да. Здесь? Мы по механике дальше... Нет, вот второй этап, один настрой, повернитесь к нему. Хорошо. С этим понятно. Я немножко по-другому думал, что вы работаете, что вы прогреваете самостоятельно аккаунтом, какими-то вирусными роликами, которые уже залетают хорошо, и вы знаете, что они хорошо залетают на аудиторию и получают хорошее количество лайков, комментариев. Таким образом... сам аккаунт начинает становиться быть интересным алгоритмом социальной сети, она автоматически начинает его показывать чаще контент, который в этом аккаунте находится. И потом уже контент, который есть на этом аккаунте, мы подмешиваем с контентом заказчика. И таким образом этот контент, он тоже с большей долей вероятности начинает вируситься. Но я так понимаю, я неправильно думал, то есть механика другая. То есть вы берете наш контент, который мы вам предоставляем, его множите и его просто разным количеством, точнее, его выкладываете в этих аккаунтах,
Stas Skrabowski
13:46
Просто кусками маленькими, ну или там, я не знаю, перемонтаж, вот вы говорите, да, то есть тут не совсем понятно, это будет один и тот же ролик, по сути, только немножко отличаться будет, но мы его 10 раз подряд загружаем в аккаунт, так. Да, мы загружаем в аккаунты. Тут, что имеется в виду по поводу перемонтажа, там меняется условно музыка, цветокоррекция может меняться.
Stas Skrabowski
15:20
Но при этом тут опять же нужно понимать, что один и тот же ролик, он не попадает одному и тому же пользователю. Что касается по поводу вирусных роликов, вы просто говорите про... механику в основном SMM-агентства, которое условно снимает какой-то вирусный ролик, придумывает сценарий вирусного ролика и вот его прокручивает. Тут в чем отличие? Вирусный ролик, он попадается всем. И оттуда могут прийти не та целевая аудитория, которая вам нужна.
Сахавет Сафаров
15:53
Наш плюс в том, что мы как раз-таки прогреваем наши аккаунты под ту слива аудиторию, которая нужна вашему бизнесу. И, соответственно, те люди, которые смотрят ролики, это потенциальные клиенты, которые нужны вам. Ясно. Хорошо, давайте дальше пойдем. Пятый пункт. Создание 18 постов каруселей, 189 охватных роликов и 36 сториз.
Stas Skrabowski
16:27
Вы сказали, что вы контент ждете от нас. Здесь у вас написано, что вы их создаете. Вот этот момент. Давайте проясним, чтобы понимание было. Да, вот этот контент мы создаем сами. Единственное, что от вас может понадобиться, это какие-то фотографии товара, чтобы мы из них сделали контент.
Сахавет Сафаров
16:59
У нас в любом случае внутри команды есть свои сценаристы, монтажеры, они тоже работают. создают вот эти охватные ролики, сторисы, которые мы как раз-таки выкладываем для того, чтобы прогревать сам аккаунт. Они как это делают?
Stas Skrabowski
17:19
Через ИИ создают? Через наши картинки они создают через ИИ какой-то контент, правильно?
Сахавет Сафаров
17:38
Не обязательно. Это может быть и, это может быть, мы там можем снять какой-то ролик, и в любом случае любой контент, который мы продвигаем, мы с вами согласуем. То есть мы вам показываем тот контент, который мы будем выкладывать на аккаунтах. Понятно. Так, теперь подключение аналитика и парсинга данных. Это вы эти аккаунты подключаете к какому-то сбору данных, да, и потом отчеты на основе этих данных нам предоставляете, так? Наверное, у нас есть свой софт, который отслеживает аналитику, которую мы собираем и вам показываем, соответственно. И плюс, то есть как соцсеть работает, условно, даже если взять про то, что вы говорили, да, там вирусные ролики, если снимать просто какой-то ролик, выкладывать его... в соцсети, то он не сразу набирает какое-то большое количество просмотров. Ролик всегда набирает постепенно просмотры. И мы как раз-таки за этим следим. Учитывая, что мы даем вам гарантию просмотров, мы следим за тем, чтобы... То есть если сегодня ролик не набрал то количество, которое нам нужно, то завтра мы... На следующий день мы чуть больше что-то меняем
Stas Skrabowski
17:46
3. Публикация контента, аналитика и отчетность
Делаем охваты больше, чтобы набрать то количество постепенно, которое нам нужно, чтобы по итогу получить те же 250 тысяч просмотров. Понятно. Давайте дальше. Этап 2. Публикация роликов. Готовим 5-7 роликов в неделю. Из них уникализируем 500-500 роликов для соцсетей. Настроим автоматическую выкладку роликов во всех аккаунтах с описаниями и тейнами. Да, вот эти 5-7 роликов в неделю, это как раз таки вы нам предоставляете контент, и мы его дальше уникализируем и выкладываем их в неделю по 5-7 штук примерно. В неделю 5-7 роликов в каждую. Получается, если у нас 3, то до 21 ролика выкладывается... Да, примерно, да. Такая математика. Ну, правильно. Три телефона, да, и девять аккаунтов. Девять аккаунтов. Да, девять аккаунтов. Посчитайте в каждом, допустим, ролик условно. Получается больше, да? Понял. 63, получается, ролика в неделю. Понятно. Давайте дальше. Этап 3. Этап 3 – это как раз-таки про отчетность. Отчет не всегда выглядит вот так. То есть это может быть как Excel-овский документ, в котором мы собираем все данные по просмотрам, сколько роликов набрал, какой охват, какой CPM и CTR. А как CTR мы поймем? Мы же оставляем в роликах, потом в сторисах оставляем ссылки.
Stas Skrabowski
19:13
Это же только сторисы. Нет, не только в сторисах. То есть, смотрите, мы выкладываем контент, и через этот контент можно перейти, условно, например, на вашу основную страницу, или клиент переходит на этот аккаунт и оттуда переходит на... В рилсах ссылки вставлять нельзя, в шортсах тоже нельзя. В ТикТоке тоже нельзя. Ну, то есть, каким образом? Мы только по сторисам можем понять. Ну, сейчас появилась функция, что в инсте можно в рилсах выкладывать ссылку напрямую на сайт или в любое другое место. Но, по большей части, CTR, скорее всего, будем считать по ссылке, которую будем оставлять в сторисах. Но это нерелевантная статистика, Амулет. Почему не релевантная? Потому что у нас сторис наши будут видеть только наши подписчики, а подписчиков у нас будет с гульки на нос. Нет, смотрите, мы же не говорим про подписчиков основной вашей страницы. У нас же будет несколько аккаунтов. В каждом аккаунте сколько там подписчиков будет на этих аккаунтах? Сколько время пройдет? Вот пройдет у нас время с вами. За сколько запускается? Нет, смотрите, тут подписчики. Сторисы видят только подписчики. Сторисы не видят другие люди, только подписчики. Рилсы видят все пользователи социальной сети.
Stas Skrabowski
21:23
Шортсы, вот это все. А сторисы видят только подписчики аккаунта. Каким образом мы там можем померить? Но никак не бьется. Нет, подождите, это же не так работает. Не обязательно, что сторисы видят только подписчики. Торисы видят только подписчики. Давайте будем вспоминать, как работают сторисы. Сторисы видят только подписчики. Это работает так и в Инсте, и в ТикТоке, и в ВК. Сторисы только для подписчиков. Поэтому в сторисах всегда охваты ниже, чем в рилсах чаще всего. Релсы, клипы там, они всегда набирают больше просмотра, потому что они показываются не только подписчикам, а еще и другим людям, которые есть в социальной сети, им просто дерусится этот контент. Ну, как бы с этим можно не спорить, потому что такая механика в сетях. Не знаю, я каждый день сижу в Инстаграме, и все равно, когда я захожу на страницу человека, на которого я не подписан, я вижу, что у него есть сториз. Окей, хорошо, если эта страница не закрыта. Нет, я же не про это. Когда вы заходите на него, когда вы к нему в аккаунт зашли, вы его сторизы видите. Я говорю про то, что когда вы ленту листаете... Да, я понял. Хорошо, я понял, о чем вы. Давайте так, я вот этот момент... Пока вы не зайдете, вы не увидите его.
Stas Skrabowski
23:08
Я в этот момент уточню у коллег. Возможно, где-то я что-то могу не до конца правильно понять. Давайте я уточню у коллег, чтобы не было недопонимания и какой-то дезинформации. С этим понятно. Давайте дальше. Для вас система генерации удержания клиентов. Перешли в карточку, добавили в корзину, заказали, выкупили. Это что такое? Но это воронка продаж, которую как раз-таки мы можем настроить, то есть переходы будут через Stories или через что-то другое. Ну понятно, давайте дальше. Давайте к кейсам перейдем. Ну и кейсы, да, тут пока что такие безымянные кейсы, потом я могу прислать вам прям конкретные кейсы с аккаунтами, прям со ссылками на ролики. Тут как раз-таки вот в кейсах можно увидеть CTR, который мы считали, то есть буквально там на 14 миллионов. Почти полпроцента CTR был. Вот у вас презентация построена таким образом, что мне, как человеку, которому вы хотите продать, нужно видеть, что конкретно вы сделали. Сейчас для меня это просто какие-то цифры, в которые я не верю. Я не верю, потому что мне непонятно, откуда эти данные взялись.
Stas Skrabowski
24:33
4. Обсуждение кейсов, вопросов по эффективности и дальнейшие шаги
И мне надо видеть, да, что вот вы мне показываете, вот смотрите аккаунт, который работал, вот смотрите, сколько контента мы разместили, вот смотрите, что за контент, вот был, допустим, контент, который нам прислал заказчик, вот мы его размножили, вот какое количество контента нам пришлось выложить, чтобы, ну, это да, хорошо здесь указано, но как бы мне нужны пруфы, да, что это было. И вот мы получили 14 миллионов просмотров. Одна публикация в среднем набирала столько-то просмотров. Я вам могу это продемонстрировать на Инстаграме, например. Вот Reels такой-то, вот он набрал столько-то просмотров. Вот Reels такой-то, вот там еще что-то. И вот из этого всего сложилось 14 миллионов просмотров. просмотров по всем нашим... Сколько там у нас аккаунтов? 9 аккаунтов, да, получается. По всем нашим 9 аккаунтам в разных сетях. Вот. И оттуда уже можно понять, что там какая-то конверсия. Конверсия 19% от переходов до покупки. Так, сейчас. От переходов до покупки. То есть это получается, что перешло... Из того количества, которое перешло, 19% купили, правильно? Или как? До покупки имеется в виду люди, которые добавили товар в корзину. Смотрите, давайте сделаем проще. Я могу открыть калькулятор.
Stas Skrabowski
26:13
Тут, наверное, будет чуть понятнее. Наверное, в рублях, да? Да. Будет вам комфортнее. Вот, например, если мы говорим про минимальный пакет, где вот три телефона, у нас 9 аккаунтов, это стоит 49 тысяч. В него входят как раз-таки ролики, которые мы сами делаем, прогревочные ролики, посты для карусели и сторисы. На прогрев, на подготовку вот этого прогревочного всех аккаунтов нам потребуется где-то 24 дня. Дальше как раз-таки, если мы идем... Вот эта вот часть, она остается с вами навсегда. То есть вот за вами закреплено 9 аккаунтов, 3 телефона. Дальше вы можете закупать то количество просмотров, которое вам интересно. То есть 250, 550 или миллион просмотров. А можете, пожалуйста, на время отключить микрофон, потому что я эхом слышу себя просто. Да, спасибо большое. Да, вот просмотры и дальше тут разные бюджеты в зависимости от того, какое количество просмотров вы хотите взять. CPM – это… То есть средняя цифра, сколько у вас будет стоить, по сути, один клиент. Количество уникальных роликов – это как раз-таки про то, что я говорил, вы нам присылаете 47… CPM – это не один клиент. CPM – это стоимость просмотра за тысячу просмотров. Да, да, да, прошу прощения.
Stas Skrabowski
27:51
Количество уникальных роликов – это как раз-таки вот эти ролики, про которые мы с вами говорили. То есть вы нам присылаете 47 роликов, мы их уникализируем, и выкладываем в тех аккаунтов, которые мы с вами создали. Это примерно 250-500 публикаций будет. Это где-то на протяжении максимум месяц, 30 дней. Обычно мы раньше за 25 дней укладываемся. И вот 47 роликов, то есть 250-500 публикаций, они нам дают примерно 250 тысяч просмотров. И вот если смотреть воронку, то CTR, опять же, это не гарантия, это просто средние цифры, CTR примерно 1%. Хотя, так, давайте, сейчас я кое-что делаю. У вас marketplace, поэтому тут вот такие цифры будут. 2% – это средняя цифра. И вот как раз цифры по конверсии тоже средние. То есть вот эти цифры мы точно не гарантируем. Единственное, что мы можем гарантировать – это просмотры. Вот. То есть, условно, если у нас там 250 тысяч просмотров, примерно в среднем 5 тысяч переходов будет, из них 30% перенесет товар в корзину, примерно там полторы тысячи человек, и до покупки дойдет, условно, 50 человек. И вот как раз-таки, да, вот здесь у вас стоимость клиента одного будет примерно 67 рублей. Но опять же, это средние показатели.
Stas Skrabowski
29:33
Тут все очень сильно зависит от самого товара, от бренда. Вот тут есть вопросы. К этапу 1, пожалуйста. К этапу 1, да. Смотрите, емкость сетапов просмотров. То есть на первом этапе мы получаем до 300 тысяч просмотров. Правильно я понимаю? Нет, вот это не просмотры. То есть мы закупаем вот эти смартфоны, и вот тут есть емкость сделать максимум до 300 тысяч, и как раз-таки вы закупаете 250 тысяч просмотров. То есть мы можем уложиться, если брать там... то есть вот три смартфона и девять аккаунтов. Если нужно будет дальше больше просмотров, значит, нам емкость нужна больше, и, соответственно, но вам просто переплачивать тут не нужно будет, мы просто добавляем, соответственно, еще смартфонов просто и все. Понятно. А можете ниже опустить? Да. Так, по воронке у вас стоимость клиента рассчитывается от какой суммы? Можете нажать на эту ячейку и показать формулу? Нет, стоимость клиента. Любую. Блин, у вас не показывается. Почему? Не знаю, тут не я создавал эту таблицу, поэтому... Нажмите на это еще раз. И вверх теперь поднимите просто. А, ну вот. Сейчас, подождите. И феррор, D... Что это за символ такой? А, вот, все. D19 делим на D32. Так. Не-не-не, видно. D32, ага, покупок.
Stas Skrabowski
31:32
И выше поднимите D19. Это у нас что? Ага, на вот эту цифру, то есть вы не учитываете сетап первый, вы по этапу делите. Ага, но если добавить к ним этот, то там цифра будет в два раза больше. Я понял, хорошо. Окей. Ну, логично, в принципе, я бы тоже так делал. Но вот это не учитывается, потому что вы это один раз покупаете, и все, это у вас уже есть. Да, это разовые затраты. А тут вы можете просто каждый раз покупать определенное количество просмотров. Все-таки вопрос. Смотрите, ссылки вставлять нельзя. Давайте к кейсам вернемся, потому что мне непонятно, как вы отслеживаете статистику и откуда вы эти данные взяли. Откуда переходы вы взяли на эти? Если мы по сторисам, то невозможно получить столько. Точнее, возможно, но когда там подписчиков огромное количество, лояльных, которые уже в курсе вообще. А вот как это произошло у вас и каким образом вы посчитали? Можете мне на этот вопрос ответить? Давайте так, чтобы не дезинформировать, да, я уточню это у коллег, как раз-таки запрошу более конкретные кейсы, чтобы прям ссылки мы вам прислали, чтобы вы прям посмотрели аккаунты, посмотрели ролики.
Stas Skrabowski
33:41
Там ссылок мало будет, там нужно будет, чтобы вы прям объясняли, вот смотрите, ну, смотрите, мне надо, чтобы вы мне продали, да, мне тема интересна, но пока что вы неубедительно очень. То есть я подписан на вашего основателя в Телеге, я через него к вам сошел. Он там здравые мысли пишет у себя в Телеге, и я надеюсь, что, может быть, он даже присоединится к нам, и он расскажет вообще всю эту историю, и подробно в деталях объяснит и расскажет. Потому что... Я понимаю так, что у нас основные охваты дают релсы. Это механика, которая показывается всем в социальной сети. Но там нельзя вставлять ссылки. Соответственно, каким образом вы можете посчитать эффективность этой истории? Я понимаю, что вы можете предположить, что там столько-то людей купят, но когда эта ссылка прямая, это одна конверсия. Когда это артикул на Wildberries, это другая конверсия совершенно. Вот. И вот в чем прикол? Прикол в том, что пока вам заказчик ваш эту статистику не даст, вы не можете это посчитать. Ну, как бы, если вот мы говорим про релсы, про клипы, про YouTube Shorts, то есть мы можем, ну, вы не можете откуда-то эти данные взять, да?
Stas Skrabowski
35:14
И более того, если мы говорим про Wildberries, то там это возможно посчитать. Там есть подменные артикулы. В Ozone, например, если человек к вам приходит из Ozone, то в Ozone подменных артикулов нет. Там отделить не получится. Только ссылку можно вставить уникальную с UTM-меткой, через которую можно посчитать. Это очень важный вопрос, который сейчас... ваши кейсы, они без подтверждения, без вот этих данных, они как бы белый шум для меня. Я хочу разобраться, действительно ли у вас. Ну и, конечно же, глазами своими увидеть, что по факту вы делаете, потому что Пока мы не видим, какой контент вы публикуете или как вы его пересоздаете на основе контента, который заказчик прислал, это тоже очень слабая история. Если бы ваши презентации мне сейчас показали, смотрите, вот исходник от заказчика, вот мы его там сделали, переделали, или вот пять примеров того, как мы переделали и как мы их потом выложили. Я как бы ожидал сегодня увидеть что-то такое. Хорошо, давайте я уточню этот момент, если получится собрать... Вы записывали мои все вопросы? Да, у нас встреча записывается, я как раз-таки потом возьму вопросы ваши и покажу. Я что-то не заметил, что она записывается.
Stas Skrabowski
36:47
Нет, она записывается ботом. А, вот этим, да? Понятно. Хорошо, ну тогда вот этот вам эти все вопросы вычленит из нашей встречи. Вы мне тоже тогда закиньте расшифровку с выжимкой всего, что мы обсудили. И тогда я жду следующую встречу, чтобы мы со всеми прупами уже пообщались, чтобы было уже конкретика. Если можете еще кого-то пригласить из тех, кто ручками это делает, из ваших коллег или вашего руководителя, кто у вас основатель этого сервиса, будет прекрасно. потому что нам это надо, но я хотел бы работать с теми, кто действительно делает это так, как мне это будет нужно и будет нравиться. Хорошо? Хорошо, я тогда поговорю с коллегами, а вам после встречи пришлю резюме встречи. Договорились, хорошо. Телеграмм закинете тогда? Да, хорошо. Спасибо, хорошего вечера. До свидания, всего доброго.
Stas Skrabowski
38:23