Meeting ID: 5cdddb72-b387-40d2-baac-24dedae9f819
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/5cdddb72-b387-40d2-baac-24dedae9f819
Title: Кирилл
Date: 26.12.2025 08:47
Duration: 47 минут
Scraped: 2026-02-21 22:44:02
============================================================

1. Обсуждение технических вопросов и текущих задач
Привет. Здорово. Твой ассистент пунктуальнее тебя.
Kirill Popov
0:06
Всегда четко теперь приходит 47 минут.
Роман Абрамов
0:13
Ну я-то его переставил. На самом деле я там вожусь каждый раз по 5 минут.
Kirill Popov
0:16
Ага, а что у вас там? Не знаю.
Роман Абрамов
0:21
Просто не подключается. А потом нормально работает?
Kirill Popov
0:26
Ну, временами сбоит, но иногда просто берёт и отваливается.
Роман Абрамов
0:34
Интересно, что устроит в новогоднюю ночь обе стороны друг друга. Не знаю даже. Ладно, погнали по порядку. А ты видел, да, этот Олег скидывал ещё одного конкурента?
Kirill Popov
0:40
Нет.
Роман Абрамов
1:04
А там не в личку скидывал, видимо, тем не менее. А какого? Ну, я не знаю, названия нет. Денис Фаринк какой-то там. Нет. Так сейчас после обучения Миллера много таких появится. Бездушная машина называется. Очень невыгодное название. Окей. Окей. Так, что, давай по порядку, да? Давай.
Kirill Popov
1:06
Про один телефон на три. Да.
Роман Абрамов
2:04
Разобрался ты или нужно обсудить? Нет, не разобрался. Я просто думаю, что мы на три поставили типа с запасом, чтобы нам точно выполнить все обязательства. А потом думаю, почему не на четыре, то мы умножили на три. Если сейчас четыре надо. Да, ничего страшного, просто срок чуть подрастянем, это не так важно. А, ну ладно, хорошо. Ну то есть у этого логика такая была? Ну да, чтобы просто выполнять обязательства, делать дешевле публикацию, дать себе больше множителей. Там скорее логика была, чтобы дать больше множителей на уникализацию.
Kirill Popov
2:09
Хоть нужно было меньше единиц уникального контента. Если ты там посмотришь по количеству, оно же сильно тогда разнится.
Роман Абрамов
2:58
Так мы снижаемся. Хорошо, тогда нормально.
Kirill Popov
3:08
Что, у тебя есть что? Нет.
Роман Абрамов
3:32
Ну, есть один только, может, тезис, который, мне кажется, пока может не смысл обсуждать. У нас в Казахстане уже пару раз отрубали свет. Ну, типа, независимо от... Это было бы и в том кабинете, и в этом.
Kirill Popov
3:36
Но там в прошлый раз где-то сидели в выкладках. Полдня это было. Ну, типа, с утра пришли, свет нет. Где-то там часов 12. Вот.
Роман Абрамов
3:52
Потенциально там, типа, ребята... Ну, вариант в том, чтобы поставить без вот этих вот как-то генераторов. Ну, короче, нет, не генератора, а бесперебойное питание. Ну, типа, инвестиция там получается достаточно большая, поэтому пока просто не вижу в этом смысла. Угу. Если проблема станет критичной. За последние два месяца просто там ничего не было. Никто не вырубал, а тут только что-то два раза вырубили.
Kirill Popov
4:02
Поэтому пока я ничего не делаю с этим. Угу. Ну, вообще, как бы изначально мы там думали, что это там компы, фермы и телефоны, но там, как оказалось, в итоге это не только они. Там ещё промежуточные есть всякие там, типа, стеллажи, провода между друг другом, какие-то кабели, что-то ещё.
Роман Абрамов
4:37
Там сейчас ещё Тимирлан говорит, типа, нам... Ну, он там позаимствовал у Данияры там какая-то штука, я сейчас не помню, как она называется... Типа потенциально нам ее надо тоже купить.
Kirill Popov
5:06
Она там в рублях 1040 вам даже стоит.
Роман Абрамов
5:17
Ну, типа вот как разветвитель от сети ко всем фермам. Ну, в общем, это я к тому, что у нас там есть еще расходы.
Kirill Popov
5:20
Я их вот там дополнительно положил, как 2000 рублей на телефон, чтобы их как-то считать.
Роман Абрамов
5:28
Но... Но они есть. ... В 25 они входят, если сейчас проверить.
Kirill Popov
5:34
Окей. Окей.
Роман Абрамов
5:54
Сейчас. А вот все это уже далее. Ну, короче... Так, поехали. Поехали. Так. Это пока лежит. Блин, такие классные штуки сделали. Как говорится, на исходе, когда деньги кончились, крутые штуки начали получаться.
Kirill Popov
6:04
Мишка, шорты мы сделали.
Роман Абрамов
7:22
Светшотики. Прикольно же, да? Не знаю, как по мне, какая-то хрень, не знаю. Я такое не нашел просто. Ну, молодежная история, о чем? Ну, наверное, да. Наверное. Я в мой день и шарю. Ладно, так, здесь ждем. Так, это... Вот его надо, конечно, ввести, потому что мы теряем контекст. Или вот так вот я подумаю. Так, по маркировкам что? У тебя есть где-то эта штука? Мы это оставили наверх. Нет? Нет. Окей. Ну, в бэклоге есть, но я не вижу даже смысла к ней прибраться.
Kirill Popov
7:26
Окей.
Роман Абрамов
8:27
SMM, бот CPA. У меня тут лежало.
Kirill Popov
8:27
Выбрасываем это?
Роман Абрамов
8:32
Ну, я все изучил, все, что надо было, подобрал. Нашел еще один. Они очень узкотематические. На базе дома, в том числе, построили. Я на документы какие-то. Ну, ничего такого предназначенного для нас нет. Не, ну я к тому, что стоит нам вообще в эту историю идти, чтобы самим как-то это использовать. На нашей бирже креаторов, например, мы просто туда загружаем товары, они заходят, выбирают, снимают контент, получают плату.
Kirill Popov
8:34
Ну, в смысле, к тебе загружают, снимают контент, получают плату. Ну, насчет этого, я думаю, нет.
Роман Абрамов
9:04
А вот о том, когда мы подрастем и сможем в автоматику вывести как способ предгенерации, я думаю, да. Ну, типа, ты приходишь просто в бот а-ля, ну, без менеджера, ну, то есть через полгода там заказываешь просто себе тематику и полетели. Предсчитаешь в калькуляторе. Ну, то есть текущий наш бот продажный может превратиться вот как раз-таки в него. Дорастет цепь. Так, Reels, как работает продукт? Ну, это я уже убираю. Я Олегу отдал задачу, мы с ним не делаем. И сами смонтируем. Так, мотивация. Это жду. Оптимизация. Ты отрезал все, что можно было отрезать? Ну, у меня последняя Кристина осталась, все. Я отрезал и чуть-чуть пересобрал. Аню там задействую в нетворке, задействую в сборе ошибок. Ну, короче, в целом. В целом, как будто бы больше ничего не осталось. Не считая команды разработки. Но там пока зависит от этого. Ну, от результата надо сделать и потом уже расставаться. Вот Миши здесь нету. Да, Руслан, да. А, все, да, хорошо. Я просто смотрю, вдруг новенькие что-то появились. Нет, я новеньких вообще не понимал. Ну да, в моей таблице просто не было еще комьюнити менеджера, когда я ее копировал. Ее убрали уже. Она там два дня проработала, и все, и пошло. Так. Так, так, так. Хорошо.
Kirill Popov
9:11
2. Распределение ресурсов и оптимизация команды
Ресурсы команды, например, Ян и Аня, ты распределил, да? Ну, Яна я задействую, Аню задействую на это, на то, что сказал, на Network, и плюс она мне еще соберет метрики. Я не буду в подробности вдавать, но, короче, хочу, какие аккаунты закупаем, какие ошибки возникают, какие технические ошибки, какие тестирования. Прямо здесь хочу много чего собирать. И вообще очень-очень круто на самом деле получилось. Я просто экспортнул чат, загрузил, сказал, типа, собери мне самые частые ошибки. Собери мне самые частые ошибки у каких телефонов. Ну, прям, типа, я хочу просто это ежедневно ей отдать делать, чтобы она мне собирала, и вот этот SLA мы могли поднять. Потому что автоматически для автоматизма должно все работать четко. Понятно. А у тебя сейчас твоя структура есть где-то описанная с функциями, с новыми ребятами, кросс-функции? Ну вот у меня это в планах есть, чтобы метрики разбить. Ну сейчас при мне. Хорошо. А кто у тебя тут еще есть из таких вот игроков? Ян, Аня, кто еще? Что-то еще сделать? Ну Карина эта, которая там одновременно с Юнсимом. Точно, точно. карина настя такая же ну типа она там и за железо может одновременно отвечать и за настройки ботов там и так далее и
Kirill Popov
12:03
И Максим с Сашей, они там сейчас закупщики, но в целом могут. Я там думаю, как делать посты карусели и сторис. То есть это тоже кросс какая-то, может быть. Окей, хорошо. Тогда это здесь вставляем. В целом все выкладчики, фармеры, которые могут превратиться во что-то такое муравейное. Не, ну мне это больше какой-то тезис про... Менеджерскую зарплату разделить между чем-то еще? Ну да, я хочу увидеть просто твою структуру, функции, сколько они стоят, понять, какие роли они сейчас выполняют. Ну и, конечно же, зарплату поделить. Та-да-там. ЗПС, стратегия, декларация. Ну, это жду. Ну, по поводу зарплаты поделить. А если мы Виталия попробуем на реализме? Ну, типа вот таким образом костыль снизим. Но мы уже там пробовали сейчас с Бафарами Соню сократить, Виталия туда перенести, еще что-то сделать. Он... Не особо хочет. Вообще не хочет. Не, ну, заниматься озоном, это немного другая тема, а вот заниматься другим кабинетом... Это же РМА от Амазон. Я понимаю, почему он не хочет. Тогда обсуди, пожалуйста, и с Уфаром, наверное, и с ним, чтобы Женю поменять. Да. Но Женю-то мы, скорее всего, уберем ведь. Но магазин заниматься-то надо, как бы. Да-да, я понимаю.
Kirill Popov
13:44
Вот у нас задача, кем его заменить, правильно? Либо из текущей структуры кем-то. Я просто думаю, что если мы сейчас еще и с Зуфаром начнем делить сотрудников, то мы себе на яйца наступим здесь. По результативности у него... Не, ну я понимаю, я просто задаю вопрос, потому что... Почему нет? Он и так ведет там... Согласен. Согласен, но с другой стороны, сейчас вот у нас же цель распродать остатки, но все равно там в какой-то момент по Autostock попадем. Ему нужно будет что-то делать, тогда он может в феврале на релизе сфокусироваться. Просто за фаром это обсуждаем. У него будет какой-то момент, но станет ситуация, когда ему нехуй делать. Короче, это интересный тезис, я согласен. Ну давай, сотку можем сэкономить. Хорошая опция. Но либо все-таки кого-то специфического искать именно на одежду. Только на одежду, только на ОБ. Есть ощущение, что сейчас будут многие пере... освобождаться на рынке. Либо что? Любое агентство отдать попробовать. Это тоже хорошая мысль. Смотреть, что делают, да? Так? Да, да, да. А сколько они берут? Да, от 50 до 200 может очень легко быть. Надо это обсуждать, смотреть. Ну, давай провентилируем предложение и что делать? В принципе, SKU понятный, товар понятен.
Kirill Popov
16:10
У нас уже вроде выстроилась какая-то работа по добавлению, да? Угу. Соберешь предложение? Хорошо. Там же, наверное, от количества SKU зависит, но у нас что-то просто висит неактивно, правильно? Да. В рекламе 2-3. Ладно. Агентство ОВБ. Договорились. Так, по white label'ам это обсудили. Еще, бля. Аня, вебинары обсудили, клиенты фидбэк, как есть, протесты и выкладки. Да, про общение Карины с клиентами. в целом серьезная тема клиентского сервиса. Что тут важно? Важно вам прям обозначать клиентам этапы, где он находится, что на этом этапе бывает хорошо, что плохо. что такое тестовая выкладка, что там контент — это каскадный набор просмотров. Вот у нас есть месяц сетапа, там еще какой-то период тестовой выкладки. И я хочу, чтобы вы с Кариной учились управлять ожиданиями клиента. Понятно, что клиенты забывают вообще всю первую часть. То, что я им говорю. Они помнят только, что контент-завод — это лекарство. Ну, собственно, то, что я ими продаю. Как это происходит, они забывают. И они ждут, что вот мы вышли, сразу все, все аккаунты заработали, миллиарды просмотров и так далее. И важно не просто скидывать счет и информировать, что... Это нормально. Сейчас сделали тестовую выкладку.
Kirill Popov
18:04
3. Выстраивание клиентского сервиса и управление ожиданиями
Вот три аккаунта у нас работают хорошо, три аккаунта отправили на дообучение. Это тоже хорошая конверсия. Такой-то аккаунт переставили на прогрев, поэтому на следующей неделе будет чуть меньше просмотров, потому что так. По факту мы должны перейти как бы на обслуживание фермы клиента и информировать его о том, что с его фермой происходит. Понимаешь? Перейти вот от этого, что мы должны в день набирать, в неделю набирать 100 тысяч просмотров. Этого может не случиться по объективным причинам. Понятно, что по нашей большей степени все равно же есть какие-то тезисы. И просто от клиентов их нельзя скрывать. Надо прямо рассказывать, как это работает. Скидывать фотки телефона. Вот ваши телефоны на ферме размещены. Вот стеллажный, а вот тут три ваши. Вот так выглядит ваш аккаунт. Вот такой-то аккаунт чуть слетел, вот такой-то аккаунт начал хорошо набирать. Прямо вовлекать. Чтобы менять в голове парадигму, мы какое-то лидген-агентство виртуальное, что-то там ролики показывать, либо мы обслуживаем вашу ферму, вашу контент-ферму. Ну, это мы сейчас уже с текущими клиентами проделывать будем? Конечно. А почему нет-то?
Kirill Popov
20:01
Ну, то есть мы сейчас идем, говорим, типа, мы вам выделили отдельные устройства. Вот они. У них вот такие-то аккаунты, их такое-то количество. А почему нет? Нет, просто спросил. Просто для всех применять эту технологию и выстраивать исходя из этого клиентский сервис в отношении с клиентами. Они у нас покупали сетап, который входил в стоимость просмотра и купили стоимость просмотра. Мы можем перед ними полноценно отчитываться. да вроде понятно а транскрибирует акарий не дам виде инструкции пусть базу не положит пойдем по ней и положим тогда на эти этапы чем может происходить плюсы-минусы ну поработать нам с этим чудом Это самое важное. Управлять сознанием, состоянием, ожиданием клиента. Чтобы он не писал, типа, а что за там бредовые какие-то русские посты? А что там сейчас так мало просмотров? А что тут нет call to action? Мы выкладываем прогревочный контент специально, чтобы аккаунт раскачался. Он не продажный. Он нужен для того. Это же просто понять. Чтобы когда выложили продающий контент, он там залетал, набирал. У нас есть там другие ролики, потому что маромушка. Этот аккаунт был тем-то, но сейчас он на прогреве, так-то это работает.
Kirill Popov
21:30
Так, дорогой клиент, на этой неделе мы запускаем обучение и прогрев ваших аккаунтов. По таким-то ключевым словам все это продлится 7-10 дней, буду держать вас в курсе. После этого настанет этап тестовой выкладки. Будет круто, если вы нам будете передавать, я не знаю, фотки, видео для того, чтобы кто-то делать. Это прям серьезная, большая работа с клиентом, которая потом, конечно же, будет вписана в скрипт, я не знаю, автоматизирована нами. Но сейчас пока у нас 10 клиентов, вообще не вижу ничего сложного прям оттачивать это мастерство. Управление ожиданием и состоянием клиента. Вот это вот главная метрика. Она, собственно, и не менялась. Я об этом уже месяц говорил. Ну сейчас у нас просто этапы выкристаллизовываются, прям конкретизируются. Если раньше это было просто типа мы прогреваем, то сейчас это прогреваем и работаем, то сейчас это мы покупаем, мы настраиваем, прогреваем, тестовая выкладка там и так далее. Ну то есть прям в этом плане тут намного проще становится. По мне, очень слабо работает. У Карины классные качества. Вот это вот спокойствие, как у Дава. Реакция, толерантность, гибкость в общении. Прям все классно. Но какой-то вот эмпатии не хватает. Что такое эмпатия?
Kirill Popov
23:42
Это то, чего у тебя нет вообще. Это сочувствие, сострадание, сопереживание, состыковка в эмоциях. Когда я говорю, что у меня тревога, он такой, хорошо. Ты гуглишь слово эмпатия? Угу. Я считаю, что ключ к успеху, там, в сложные времена у продукта, ну, типа, пока он только начинается, в суперкрутой информированности, в качестве информированности клиента, в удерживании инициативы в диалоге с клиентом. Понимаешь эту идею? Наверное, да. Когда клиенты начинают писать мне и спрашивать, либо сверить слова Карина, это уже очень плохой признак. То есть они не до конца понимают, что нужно, что происходит, на что им надеяться. Это же все идет изнутри, из эмоций, правильно? То есть появляется какое-то сомнение, появляется тревога. И они идут и удостоверяются, а правда ли так, а держу ли я это на контроле. И вот нам нужно разбираться, почему это происходит, чего не хватает. Может быть, tone of voice не то, может быть, качество информации, может быть, способ донесения информации. Это же все тоже тестирование гипотез, правильно? Может быть, им там видеокружочков не хватает, может быть, им фоток скринов живых из фермы, из аккаунтов не хватает.
Kirill Popov
25:23
Может быть, им еще чего-то не хватает, чтобы поддерживать их знания, уровень уверенности. Понимаешь мысль вот эту? Потому что просто отчет раз в неделю, кто это такое? Ну, либо отвечать на их вопросы. Это не так должно работать. Это должен быть высококачественный клиентский сервис. Управление ожиданиями. и уверенность, успокойствие клиента. Чувак, даже если что-то идет не так, то я тебя информирую, все под контролем, мы знаем, что делать, продолжаем, все четко. Вот так хочу. Тогда клиенту очень сложно доебаться. Почти невозможно доебаться. Вот это главная мысль из всех пяти минут, что мы эту тему обсуждаем. Мяч на нашей стороне. Всегда. Тотальный контроль. Такая тики-така. Прям панчем. Хорошо. Нельзя допускать, чтобы у клиента формировалось далеко сомнение. Нельзя, потому что это все, это вирус, яд в его голове. Он тогда перестает быть нашим поклонником, фанатом. И вот это предмет, не знаю, нетворков, консультаций, наши базы знаем. Мне кажется, у Карины достаточно сейчас возможностей, общего варианта, чтобы этим заниматься очень качественно. Я с этим согласен. Ладно. Я бы хотел начать год с этого. Ну, собственно, у меня в декларации написана эта задача. Выстроить клиентский сервис.
Kirill Popov
27:23
4. Роль продюсера и планирование создания контента
Четвертый пункт. ими продолжим заниматься так лиза чё полетит решил ну посмотрю то что сегодня он принесет плюс у меня сегодня собеседование кого-то Мальчика. Не помню, какое слово. Душно. А что делает продюсер? Который? Лиза. Лиза заменитель. Лиза, неважно. Вопрос не понимаю. За что он отвечает? Что он делает? Зачем он нам нужен? Отвечает за то, чтобы у нас появлялся качественный контент в нужном количестве и в нужное время. Который собирает просмотры. На этапе прогрева или на этапе основной работы для клиента? Сейчас я пока ответа не знаю. Вроде как я на этапе прогрева Но есть еще клиентские... А у тебя есть? Да, у тебя есть Customer Journey Map на, не знаю, на 2-3 месяца работы с клиентом? Клиент зашел, взяла его Карина. сделала этап, там, не знаю, тренд-вотчинг, например, потом подключился продюсер первого этапа, там они сделали распаковку смыслов, там еще что-то, продюсер второго этапа. Пока у тебя нет точки по процессам, очень сложно понять, как это в структуру строить. Чтобы показать конкретно вот этому продюсеру, где твое место. То есть у нас пришел новый клиент, этот продюсер
Kirill Popov
29:20
Подключился, сделали тренд-вотчинг, сделали распаковку, описали концепцию, все, он оттуда вышел и знает, что через месяц у него придет такой-то кризис. Например, там через две недели подходит этап наполнения там клоуда и написания сценария. А тут Ян вступает в работу, например, и прогревает этот аккаунт, а дальше уже передает его основному продюсеру. Ну, это просто мои фантазии, гипотезы. Мне так. Ну тогда тут как бы задача-то звучит CGM, да, и мы возвращаемся к структуре, надо понять путь клиента у нас внутри компании. А ты что думаешь по этому поводу? Я думаю, что мы это на этой неделе придумали с кучей гипотез и по прогреву аккаунтов. И CGM у меня еще никак не мог ниоткуда взяться, потому что мы просто занимались определением стратегии. Поэтому его нет. Да-да, я же говорю просто, что думаешь. Его же ведь может не быть нарисованного, но он есть в голове, потому что ты же людей нанимаешь, формируешь. Нет, он есть в голове. Ты для себя это как-то складываешь, иначе как эти задачи рождаются?
Kirill Popov
31:30
Из того, что я вчера Яну и отгружал по задаче, это собрать контент-план на то, как возникает 7 рилсов, как возникают сторисы, какие темы у них будут, как мы будем их закрывать через монтаж, перемонтаж или и. Он уточнит мне конкретно, ну, прям конкретно, ну, типа, скелет этой штуки есть. Но ответы на вопрос, будет у нас два продюсера или будет один, пока я не знаю. Потому что я думаю о том, что два как будто бы дохуя. Просто дорого. Ну, это на старте может быть дорого, но в результате может быть хорошо и понять, как это соптимизировать. Потому что мы же заходим не с самого нуля, где прям ноль клиентов, а сейчас уже какую-то работу можно делать. Я поэтому и задаюсь этим вопросом. То есть через CGM это можно увидеть. Вот сейчас мы готовы держать двух продюсеров, либо полтора, либо вообще это бессмысленно. Но это очень зависит от того, будешь ли ты продавать контент дальше или нет. Очень сильно от этого зависит. Да, но я пока не знаю. Вот и если ты будешь продавать контент хотя бы в половине случаев, это имеет смысл. Создание контента. Да, создание контента. Сейчас у нас примерно 50 на 50. Ну, наверное, поменьше все-таки. Если прям в деньгах это измерять, то там условно симметрия.
Kirill Popov
33:13
Но согласен. Если отношение выручки, согласен. И получится так, что условно там Лиза или кто на нее позиции будет заниматься хуйней. С другой стороны, у этой Лизы есть там Кирилл с контент-хантером, который персональное ведение. И это такое, типа, то есть это продюсер, у нее две работы, продюсер клиентов и продюсер наш корпоративный. Внутренний. Ну, тоже неплохо, да. А с другой стороны, этим продюсером может быть Олег, например. Да, но вот мы сейчас как бы с ним в такой формат работы и переходим. Ну, поэтому... CGM-то нарисую я, но зависит от того. Я на этом CGM-е нарисую просто, типа, если нет контента, то вот, а если есть контент, то еще вот. Если мы продаем услугу по созданию контента. Понял? Но все равно надо нарисовать. Да что он? Так. Ладно, сюда пока не идем. Что, по питчу известно что-то? Нет пока, но все, не должно открыться. А по единорогу тоже пока не сказали? Нет, ничего не сказал. Она ждет какой-то ответ там еще. Еще Леню хочу с тобой обсудить. Он вообще говорит, я перестал работать там за 1-2%. Хочу 10-20. Ну, типа, готов копейки инвестировать по 5 тысяч долларов в месяц. Но каждый месяц пока. Не поймем, что больше не надо. И адвайзинг. Но хочет много.
Kirill Popov
35:06
5. Обсуждение структуры инвестиций и размывания долей
Я вот уже неделю думаю, не понимаю, что предложить. Написал вот себе 5% с тобой абсолютно. Пока не понимаю. А у него как будто бы нет же такого трека здесь? Или есть? Можно считать, что есть? Ну вот в таком бизнесе, в таком формате. Да, конечно, есть. Почему нет? Вот они сейчас делают семантику, как раз с которой вчера общался. Он нами попродавать может много. И помочь в разных вопросах. На Дубай локализоваться? Ну да, у него мощные же связи уже сформировались, прям очень мощные. Сметь директоров разных компаний, локализация Дубая с ресурсами, с какими-то кадрами, со стратегией помочь. Мне кажется, надо просто определить потолок, как там, каптейбл, по-моему, называется. Угу. И всё, и посмотри, вылезает он и туда или нет. Ты же хочешь, скорее всего, этот, как его, управляющий этот оставить? Да, так у меня уже не влазит. У меня уже не влазит, потому что... Я вчера смотрел, мы же сейчас ведь еще больше начали привлекать. Да. Там мы хотели размыть 10%, сейчас 15%, но с учетом бонуса Айрис, там еще 2%, получается 17%. Вот так вот. Так, вот сейчас у нас Айрис Салават. Айрис Салават. За 180 тысяч долларов это как раз 10%.
Kirill Popov
37:29
Потому что здесь она купила 4 лота плюс 4 по 0.5 премия за покупку 4. То есть у нее сейчас... У них сейчас 6. Правильно? За 80 тысяч долларов это сколько? Да. 4,6. Здесь 2,5. Получается 11%. Да. Почему 17? Ты еще 60, наверное, считаешь? Сейчас он получается за 180 тысяч долларов размыли 11%. Правильно? А они 180 дали, разве? Да. Это 50-50. Вот это 100 за 5. Как раз 1 лот 2%. А это дала 80. Должна была получить 4, но получила 6. Заразовая инвестиция. Угу. И мы сейчас хотим привлечь еще 120 за, получается, 6%, правильно? Да. Итого у нас как бы на раунд именно инвестиций будет 17%. 17%. Ну вот, 17%. То есть там вот у меня сейчас было 40,5, 32,5. Это разноценность. Да, ну там эти 7% да размоются, а с меня будет, получается, 3%, там 3-3-1, допустим. Это будет 37, 16, 29. Ну и у меня же... С кем? С Леней? Да, да. Или вообще лучше закинется просто G5? Что ты пытаешься считать? Ну да, я просто сюда всю фактуру скидываю. Лео, так, и я должен на Дженго инвесторов 10%. Но это чисто из моей доли, то есть у меня останется 27-26%. Он еще терпимо меньше 25 не хотел. Еще Даниэль становится больше. Но у нас с тобой в сумме больше.
Kirill Popov
40:26
Но у него может наступить такой момент, что у него с его инвесторами станет дольше. Это проблема. Но у нас Лёней станет больше. Это тот случай, когда у меня брат танкист. Помнишь, Яролаш? Нет, не помню. А, да, помню. Помню, помню. Да. Ну, короче, вот эта вот боль, да. Я пока не знаю, как тут поступить. Вроде мы делим шкуру неубитого медведя, но с другой стороны, это очень важная математика. С другой стороны, шансы возрастают на этого медведя, если у него нет. Да, блядь, невероятно сильно возрастает. А о чем тогда мы вообще разговариваем? Ну, мы разговариваем, правда, о том, что он хочет 20, а ты хочешь ему дать 5. Ну да, мы разговариваем о том, что... у меня пропадет мотивация. И тогда шансы с потерей моей мотивации либо с приходом Лени неравны. Я не представляю, как я буду ебашить, как сейчас, понимая, что это не принесет мне желаемого результата в будущем. В этом же всегда главная проблема. Короче, ладно, я буду думать. Ну, а что, если просто им деньги платить, например? Ну, это же ведь... И есть цель обменять пока ничего на результат. Платить нечего. Ну, и за деньги это не его формат, не его подход. А на опционы? должно быть. Ну, это по факту есть опцион. Ну, хотя да.
Kirill Popov
43:32
Если нихуя не получится, то это сгорает все равно. Ну, конечно. 0... 5% от нихуя это нихуя. Ладно, ладно. Я не силен в математике. Ага. Ладно. Ну а если его не... Подожди, а почему ты так считаешь? Это ты Лёню... Ты же Лёню при вводе размыть должен. Почему у Даниэля-то остаётся столько же? Нет, я же и говорю, у него останется 26... 20... Конечно же я его размою. на все. Ладно, у меня там Лера сидит уже 10 минут, неудобно. Давай потом продолжим. Короче, интересно. 30% остается. Просто если размывать 40, то и убирать, получается, 17 плюс 5, это 22, ну, даже 25% пусть будет. Даже 8 Леоне дать. Да, я понимаю, я должен еще инвесторам, под которые закоммитился на 27-й год. Я сказал, что у них будет доля 10%. Они поэтому и оставили деньги и не стали меня заебывать. Миллион долларов. Я поэтому и стремлюсь оставить больше, чтобы лишиться 10, раздать вот это, чтобы мне никто не ебал голову. И все. Короче, ладно.
Kirill Popov
45:38
Потом с этим.
Роман Абрамов
47:12
Прошу.
Kirill Popov
47:13