Meeting ID: 676df2e0-c4ae-47eb-887b-2f6ae08d78f0
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/676df2e0-c4ae-47eb-887b-2f6ae08d78f0
Title: Денис Дубограй
Date: 12.11.2025 17:00
Duration: 23 минут
Scraped: 2026-02-21 23:21:16
============================================================

1. Обсуждение технических характеристик и выбора устройств для фермы
Да, привет. I'm sorry, что задержался. На телефон позвонили, я не успел сбросить.
Speaker B
0:02
А ты без камеры? А, с камерой. Давай еще раз обновим наши позиции. У меня есть новая вакансия, которая Татьяна говорит, что тебе супер подходит. Поэтому давай поймем насколько она подходит и что ты вообще о ней знаешь.
Speaker A
0:12
Ну, судя по тому, что она мне скинула, я чуть пересорчил информацию, как бы по второй работе я обозначал в прошлый раз, что у меня она есть. Я, собственно, сисадмин. Ну, у нас в каком формате? У нас порядка 20 фирм на аутсорсе, мы ведем все под ключ, от серваков до «Ой, извините, у нас там принтер отвалился, давайте срочно нам сделайте». Соответственно, с прокси и всей остальной темой я в целом знаком. Единственное, что у меня, соответственно, в ходе поиска информации по этому всему выскочило несколько вопросов. Первый. Это будут устройства новые или БУ, и парк устройств должен различаться по характеристикам для того, чтобы спутать немножко следы? Или это будут стандартизированные устройства? Соответственно, я некоторые подобрал. Сейчас кину информацию.
Speaker B
0:35
Мне отвечать? Если возможно, да, если ответ на этот вопрос есть. Мы берем только новые устройства, потому что верим, что они еще могут оставаться ликвидными, в том числе для продажи. Из-за этого я там выбираю в основном черные цвета, либо белые цвета, а не какие-то там зеленые, голубые и прочие. берем их новыми просто потому что они еще не как не замарались потому что в принципе есть разные варианты на авито где продаются уже готовые фермы на боюсь что там уже просто все и никакого смысла нет в соцсети выходить с ними. Ну, плюс там переплата-то не такая уж и большая. По второму вопросу... Слушай, я первый раз вообще слышу вопрос, что типа заметать следы, как-то путать следы. В целом, наша позиция такая что мы попробовали разные совершенно устройства примерно понимаем какие нам уже не подходят остановились в основном на самсунге с 8 гигабайтами оперативки при этом сейчас там у нас есть парк условно там samsung samsung a07 на 6 гигабайт на 4 гигабайта на 8 гигабайт a17 на 6 на 8 a36 ну короче мы вот там где-то виталий пробовали
Speaker A
1:38
Но, во-первых, у нас добавляется страновой риск, потому что там условно в Казахстане и Узбекистане в ближайшее время, где мы развернем ферму, там, например, А07 на 8 гигабайт просто не завозится. И поэтому, скорее всего, у нас где-то что-то будет отличаться просто из-за таких особенностей стран. Это раз. Два, у нас... на этих устройствах будет подключаться софт, который опирается либо на пиксели, либо на какую-то разметку. И нам... Типа делать солянку из устройств не камильфо, но и в целом вообще очень будет мешать. Но условно там содержать парк из двух-трех моделей, это окей, возможно. Но сейчас прям условно стоит ферма, которая у нас есть, 16 устройств идентичных, и там 3-4 просто отличаются, потому что мы там на старте баловались с выбором этих устройств. Ага.
Speaker A
3:10
Ну, я тоже предполагал, что это будут Samsung, потому что они проще всего шьются под MDM-ку, и в целом у них, ну, короче, есть те параметры, по которым я отбрал, это чтобы у них была хорошая защита от перегрева, нормальные, недолоченные базовые функции администрирования, в том числе MDM, и в целом доступность. У меня в подборке из дешевого сегмента Samsung A15, из среднего A35, и, соответственно, премиум сегменты, это те, которые... дадут нам, скажем так, максимальную стабильность, это S24. Но я не вижу смысла в этой переплате, потому что, по большому счету, если нам нужно просто крутить контент и генерировать действия пользователей, то это будет либо A15, либо A35 в максимуме.
Speaker B
4:11
Ну вот мы сейчас опираемся на A07 и на A17. Вот прямо сейчас. И в Казахстане, скорее всего, это будет A17.
Speaker A
5:13
2. Организация инфраструктуры, логистика и задачи по управлению устройствами
Я понял. Окей. И еще у меня был вопрос по поводу прокси. Я же правильно понимаю, что нам все это нужно раскинуть по адресам, так как оно будет стоять локально в одном месте. И, соответственно, нам это все нужно сделать так, что как будто бы они не в одном месте.
Speaker B
5:22
Сложный вопрос. Сложный составной. Во-первых, фермы мы разносим по разным странам. Я сейчас в России, в Казахстане и в Узбекистане. Скорее всего, в ближайшее время появятся еще в Дубае и в следующем году в Бразилии. Просто чтобы прогревать под определенные страны. Получается, прокси сейчас, вот прямо сейчас, в ближайшие последние дни, мы занимаемся просто из-за того, что нам нужно как-то прокинуть и обеспечить коннект с российскими телефонами. И мы там вообще разные пробовали, смотрели прокси-сервисы, VPN, и даже дошли до того, что вроде как купить отдельно телефоны, которые будут выступать прокси, лежать в Казахстане и давать коннект для российских устройств. Но пока у нас ни хрена с этим не получилось. Собственно, ни хрена не получилось. Поэтому прокси, возможно, и не будет. А что касается, условно, лежат они вместе, они лежат каждый на своем мобильном интернете. То есть мы их не цепляем к Wi-Fi, мы их цепляем каждый на отдельную симку с безлимитным интернетом. Замеряем операторов, смотрим, какая у них скорость входящая-исходящая. Дрочим это все на уровне, как он показывает в ферме, как он показывает вне фермы, у окна, не у окна.
Speaker A
5:44
По факту это та задача, которой придется заниматься на уровне запуска новой ячейки. в России мы там не придумали при этом смотри наверное тут я сразу уточню потому что мне эти вопросы задают сейчас наш стек это условно там типа ферма на 20 слотов там А07 или А17 ноутбук там на А5 или на А7 и как бы вот все весь наш зап ну там ноутбук на Wi-Fi телефон на симки и там либо на VPN, либо просто. Вот наш стэк текущий, который мы используем. Мы сейчас опаздываем, и у нас клиентов стоит на емкость сильно больше. То есть мне сейчас, чтобы дефицит закрыть, надо примерно... не спизнуть бы, но это надо еще, на самом деле, посчитать. 250 устройств, скорее всего, вот прямо сейчас, которые надо нагонять вот прямо текущей потребности. И мы в ближайшие 2-3 месяца будем работать из постоянной необходимости закрыть эту потребность быстро. Ну, то есть, там, типа, не ждать с Алиэкспресса в течение месяца, полугода, года какую-то хрень, которая там вдруг почему-то дешевле на 10% чем в России. Мы сейчас практически никогда не смотрим на цену и
Speaker A
7:20
Переплачиваем просто из-за того, что вот есть на витрине, и иногда выбираем, исходя из этой позиции, что лучше прямо сейчас, но лучше с деком отправить за 30 тысяч рублей, но зато за 6 дней, а не за 10. Ну, то есть вот из таких позиций. Но при этом я готов рассматривать эволюцию. Ну, то есть там условно это не ноутбук, а там системник или там плата. Это не телефон в боксе, а в теории может быть плата. Это не этот телефон, а другой телефон. Это бокс не на 20 телефонов, а на 60. Это не бокс, а там еще какая-то херня. Ну то есть китайцы давно уже много чего придумали с такими фермами, с охлаждениями и прочими вещами. Проксифермы какие-то есть, которые мы там не особо изучали, потому что они просто на уровне там типа доставим за 30 дней и так далее, и так далее. То есть я от этого не отказываюсь, и это в том числе задача человека, которого я сейчас ищу.
Speaker A
8:40
То есть первичная задача у нас закрыть дефицит устройств, все это максимально быстро, максимально четко организовать, поставить, запустить. Соответственно, вторичная задача это найти возможности для апгрейда в текущей конфигурации, сделать ее дешевле, качественнее, удобнее. И все-все-все из этого исходящее.
Speaker B
9:43
Да, в итоге хочу просто приходить, говорить, что вот у нас есть запрос там на... не знаю, 100 тысяч аккаунтов, ты в обратную сторону крутишь, что типа одно устройство, это столько-то аккаунтов, это столько-то телефонов, столько-то ферм, столько-то чего-то еще. В такие-то сроки это можно спуск наладить. Туда-то мы расставляем в Казахстан, в Узбекистан с точки зрения каких-то рисков. Здесь мы что-то страхуем, здесь мы что-то там не страхуем. Здесь у нас интернет, здесь может быть какая-то умная розетка, которая выключается. Вот здесь у нас Ваня, который в Казани это обслуживает. Здесь у нас а там еще кто-то, ну типа это по сути та команда, которой надо просто отпинывать до состояния того, что они включили в розетку, поставили в бокс и телефон, на телефон можно накатывать соцсети, то есть по сути дальше происходит просто уже работа других отделов. И есть еще параллельная история, которая тоже, наверное, важна, когда они встанут, по сути включается процесс такого типа несопровождения, но появляется условно амортизация, инвентаризация, замена парка и там типа гарантийные случаи и какие-то еще херни, которые там наверняка просто появляются.
Speaker A
10:09
Закупить, поставить классно, нагнали, но по сути выдыхать рано.
Speaker A
11:28
Ну, понятно, соответственно, должна быть таблица инвентаризации, должно быть какие-то договора с локальными сервисами, чтобы это было гарантийное обслуживание в рамках гарантийного обслуживания, либо еще дополнительно какие-то мелкие ремонты, которые осуществляют частники. Помимо всего прочего, скорее всего, нужно будет, как я понимаю, на данный момент, брать в какой-то пул устройств запас, плюс, возможно, скупать какие-то устройства для... Разбора условно, чтобы мы могли в случае чего оперативно отнести устройство и донора и заменить его. Соответственно, починить намного быстрее, намного четче, без ожидания какого-то количества запчастей. Да, понятно. Единственное, мне немного непонятна инфраструктура, так как сейчас в ходе разговора я понимаю, что там есть какое-то количество людей. Есть какие-то объекты, соответственно, если я правильно понял, задача вот конкретно этой должности — это систематизировать и администрировать все это, попутно управляя людьми на локациях, чтобы они там условно нажали кнопочку, проверили, что все работает и так далее и тому подобное.
Speaker B
11:33
Распаковали, вставили симку, где-то это все купили, потому что ты условно не можешь своими руками в Казахстане это все собирать. Сейчас вот ребята просто мы им даем ТЗ, они там что-то ищут. Мы такие, окей, ладно. Но зачастую там он говорит, типа, я не могу найти. Говоришь ему, ладно, окей, не А07, а А17. Он ищет. Ноутбук там. То есть, дальше появляется какой-то этап с оплатами. Ну, там обычно я в это все включаюсь. Просто там, типа, крипто или чем-то мы как-то это переводим, организовываем. Подключаем какие-то там юрлицы к симкам. Ну, короче, просто инфраструктурные вещи. В целом, да, ты прав. Это можно так назвать.
Speaker A
12:56
Ну и плюс, если я правильно понимаю, то это должно быть на долгосрочной перспективе все привязываться к какой-то отчетности. То есть мы должны, во-первых, аптайм выверить, но его нужно фиксировать для того, чтобы понять, где мы проседаем. соответственно чтобы там эти моменты оперативно устранять ну и плюс наверное еще какие-то характеристики которые пока что мне не контекст они немного непонятны ну цена этого всего то понятно как бы это нужно контролировать ну вот в целом не все понятно сколько тебе это интересно от 0 до 10 Девять. Объясню, потому что с мобилками я в этой конкретной категории не сталкивался, но опять же, вот мы разговаривали с девочкой-разработчиком, я делал примерно ту штуку, которую вы делали, чисто как пэт-проект. Но там был немножко не про мобильное устройство, вот, Ну, в общем, да, мне это очень интересно.
Speaker B
13:41
3. Обсуждение условий работы, роли и планов по запуску проекта
Это будет крутой кейс. Софтверная часть, ты общался об этом месяц, Месяц назад, наверное, да, это было? До недели две, может быть, назад. Ну, может быть, да. Когда там, да. С тех пор у нас команда разработки как бы уже из пяти человек состоит, которые там пилят и автофарминг, и автовыкладку, и авто... Ну, короче, много чего авто, которое к этим, собственно, устройствам и прикручивается просто как софт. Поэтому есть вот хардверные части, софтверные части. Есть еще аккаунты, есть еще клиентская часть, с которой мы взаимодействуем. Окей. А как ты думаешь, для тебя это задача на вырост или на текущее состояние, или вообще левой рукой, правой ноги?
Speaker A
15:02
Я думаю, что это текущее состояние, просто параллельный немножко профиль. То есть на вырасте я здесь не вижу в целом ничего. Подбор, логистика, администрирование, систематизация – это все абсолютно знакомые штуки. Единственное, что это немножко параллельно, потому что я в основном это делал по компам. компы и сервера то есть в этом ключе а тут просто мобилки но как бы в целом я не думаю что это будет какое-то усложнение понять технические характеристики которые нужны в целом я понял уже из разговора дальше просто там сегодня ночью почитаю и в целом Готов буду приступить.
Speaker B
15:53
Ну, там есть какие-то потоки. Ну, и в целом, да, контекста действительно не хватает, исходя из наших фармеров. Ну, короче, это достаточно просто объяснить. Когда ты можешь приступить? При наличии информации сегодня. Прикольно. А что хочешь по зарплате?
Speaker A
16:43
Ну, там указанная вилка 100-150. Я думаю, что логично будет рассчитывать на первичную сотку с возможностью роста после того, как мы нагоним весь текущий дефицит и станем на рельсы, покажем какой-то результат.
Speaker B
17:04
Хорошо, мне понятно. А это будет в итоге совмещение у тебя с основной работой или как?
Speaker A
17:24
С основной, да. От второй, скорее всего, откажусь, потому что я давно искал что-то на замену. Ну, то есть вот так, категория бадов, в которой я менеджер, там у меня 75, то есть как бы в целом, если мы сработаемся, то текущий вопрос закроется, моя цель по росту дохода закроется, я не вижу смысла за них держаться.
Speaker B
17:33
А это сколько примерно часов, там, не знаю, или какого-то доли внимания будет твоей?
Speaker A
18:02
Да, на первичном уровне 100%. Ну, то есть, опять же... Я понимаю, что сложно это интерпретировать извне, но моя первичная работа, там, где я системный администратор, она строится на том, что чем меньше я работаю, тем лучше я работаю. То есть у нас процессы отлажены. И из текущих сейчас есть только две задачи, которые вяло текущие мы попиныли. Как раз собираем сервак одной компании. пересобираем, потому что со старым проблемой. И там фитнес-центру налаживаем, телефонию. Ну, то есть это... Ну, вот сегодня я весь день провел дома и основной работе уделил полтора часа. Большую часть из этого времени я пинал нового сотрудника, объясняя ему там приписные истины.
Speaker B
18:11
Ну, то есть в итоге... Ты сможешь целиком мою задачу закрывать, имею в виду, с тем вниманием, которое мне нужно? Потому что я просто не зря это спрашиваю, потому что в состоянии находясь, когда мы опаздываем уже и поезд ушел, и нам как-то нужно это догонять.
Speaker A
19:07
Мне хочется... Я понимаю, что есть страх того, что я буду уделять внимание текущим каким-то процессам, которые есть по другим задачам, но со своей стороны я думаю, что я могу гарантировать, что такого не будет. Ну, то есть закрытие этих задач будет на первом месте, потому как мне самому интересно закрыть их, мне интересно прийти к верхней части вилки, и в целом я изначально при обсуждении говорил, что я ленивый менеджер, Мне интересно поставить все на стабильную, налаженную работу и там просто поглядывать за этим, чтобы все было хорошо.
Speaker B
19:30
Ну, здесь история такая же, на самом деле. То есть, если там собрать стэк... Стэк, наверное, неправильно будет называть это. Собрать... объединение устройств, которое работает, там что, по сути-то, дальше просто готовь смету, да, контроль, что все и приходит вовремя, и оплата там делается. Ну, по факту, вот, мне так кажется, да, когда есть понимание, какие устройства, и уже они проверены, кажется, что это даже может быть не на фулл-тайм. Окей. То есть, грубо говоря, ты можешь завтра начать? Да, да. Мне... Мне окей. Я согласен.
Speaker A
20:11
Мне тоже. Я думаю, что можем приступать. Да.
Speaker B
20:58
Да. Да. Можем приступать. Сейчас мне собраться с мыслями тогда надо. Я сейчас у Тани спрошу. твой контакт, она тебе пришлет оффер, пришлет НДА, и завтра тогда начнем. Сегодня я посмотрю, у меня время уже немножко подзабито, но я найду на тебя его точно.
Speaker A
21:04
Да, я могу тебе сказать.
Speaker B
21:34
Сказать на самом деле могу. Ты можешь прийти к нам в 11 часов. Ну, в 11 по Дубаю. Мы по дубайскому времени живем. То есть минус 10 по Москве получается. Ты можешь прийти к нам на МИД разработки. Как раз-таки ты увидишь, по сути, что мы делаем. По части уникализаторов, автовыкладки и вот этой всей штуки. А потом мы с тобой просто продолжим. У меня как минимум будет минут 40. Я как раз-таки с Настей. Мы тебя в курс введем. Потому что это в том числе стоит ферма у нее сейчас. Наша российская. Просто прототип, который мы начинали вообще изначально собирать. Вот.
Speaker A
21:36
Да, окей, все, в действие буду.
Speaker B
22:21
А, да, и по поводу созвонов там. Если у нас будет какая-то регулярка, насколько тебе это удобно, неудобно?
Speaker A
22:23
Да вообще без проблем.
Speaker B
22:32
А, ну окей. Ладно, все, я тогда Татьяне сообщаю, что мы ударили по рукам. Все, окейшки, спасибо большое. Спасибо. Ссылочка на запись созвана. Ссылка та же, Саня. Моя ссылка одинаковая. На этаже, да? Да. Все, я понял. Окей. Всегда одна и та же. Все, спасибо, давай. Хорошего вечера, пока.
Speaker A
22:34