Meeting ID: 6d816b06-bf2a-4bc1-9a84-d4b7ed75ea56
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/6d816b06-bf2a-4bc1-9a84-d4b7ed75ea56
Title: Zoom - 14 January 2026
Date: 14.01.2026 09:29
Duration: 26 минут
Scraped: 2026-02-22 08:18:35
============================================================

1. Обзор работы контент-завода и условия сотрудничества
Давайте обсудим по контент-заводу, расскажу, как работаем, в чем суть.
Олег Ежков
0:04
По каким условиям работаем. Можете только поделиться, чем вы занимаетесь, какой продукт, бизнес у вас?
Яна ассистент Владислава Орайло
0:20
Да, давайте кратко скажу, что мы привлекаем таксистов, доставщиков, ну, мы партнеры крупных компаний, которые этим занимаются, то есть мы привлекаем, в общем, наша суть контент-завода – это привлечение на бота, ведем таксистов, доставщиков и так далее. В России? Да. Окей. Так, и вы зарабатываете просто с процента партнерского, да?
Олег Ежков
0:28
Ну, да. А сколько в среднем с одного таксиста зарабатываете? Я вам так не смогу подсказать, потому что это не моя зона ответственности. Моя зона ответственности – это контент-завод.
Яна ассистент Владислава Орайло
0:58
И как раз понять, если есть люди, Мне хочется понять ваше образование, как вы работаете, и потом уже мы поймем, мы сами делаем сейчас, стартуем примерно то же самое, и хочется посчитать, можно ли это делать через кого-то, например, через вас дешевле, и как это будет устроено. Хорошо. А сами сколько сейчас планируете потратить на свой завод? Так пока сложно сказать. Мы вот сейчас на этапе старта, пока все снимаем и так далее. Поэтому пока мы все считаем и в том числе смотрим другие альтернативные варианты.
Олег Ежков
1:10
Поэтому пока цифр каких-то сказать не могу. А под контент-заводом что подразумеваете? Сколько соцсетей, сколько аккаунтов?
Яна ассистент Владислава Орайло
1:45
Тикток, Ютуб, Инстаграм, ВК, аккаунтов в каждой соцсети у нас, сейчас скажу, 7, 14, около 20 где-то аккаунтов в каждой соцсети. Ну, соответственно, выкладываем ролики в них. Ну, ВК, нет, ВК только два, все остальное это другие площадки. Я понял. И просто снимаете ролики и в эти новые аккаунты выкладываете, да? И там набираются просмотры? Ну да, да. Окей, окей. У нас немного, ну вот похоже, но немного другое за счет того, что мы этим уже занимаемся несколько лет. У нас вот выстроенная система, команда и алгоритмы, в том числе соцсетей, выстроены. Вот, сейчас я покажу. Только связь какая-то плохая либо у меня, либо у вас.
Олег Ежков
1:57
Я вот не знаю, смотрю я здесь в новом месте. Давайте я попробую переключиться на другой интернет. Мне кажется, что у меня возможно.
Яна ассистент Владислава Орайло
2:57
Либо можем в Google Meet как вариант. Нет, нет, я думаю, что может быть у меня тут интернет. Сейчас я поменяю.
Олег Ежков
3:04
Давайте.
Яна ассистент Владислава Орайло
3:11
2. Технические детали и алгоритмы прогрева аккаунтов в соцсетях
Так, пробую демонстрацию. Видно? Да. Да, я презентацию ваше видео. Ага, ну просто покажу, чтобы нагляднее было, в чем суть. Вот у нас из двух этапов состоит работа. Первый этап – это подготовка самого контент-завода. Мы это называем сетап. И в рамках сетапа мы под вас закупаем смартфоны реальные, на них регистрируем аккаунты, И эти аккаунты прогреваем через наши алгоритмы. И суть прогрева в том, чтобы дать понять соцсетям, какая у нас целевая аудитория у этих аккаунтов, и чтобы соцсети рекомендовали ролики аккаунтов определенным людям. Можно эту настройку сделать под определенную страну, город, возраст людей, интересы, даже пол. И соцсети при рекомендации будут всегда это учитывать и будут рекомендовать ролики тому, кому надо, а не просто каким-то рандомным людям, чтобы пытаться понять, кому ролик понравится, кому нет. Это делается еще до этапа выкладки, правильно понимаю? Да, это делается до выкладки. С этих аккаунтов наши алгоритмы массово проявляют активность, лайкают разные аккаунты, куда-то подписываются, куда-то оставляют комментарии. И в том числе выкладывают тестовый контент, не продающие ролики пока, а, например, посты карусели, сторисы, охватные ролики.
Олег Ежков
3:24
И в этих роликах идет настройка на целевую аудиторию через теги, через геометки и через другие параметры. И за счет этого соцсети понимают и настраиваются на определенную аудиторию. Если это делать самим, то надо просто это делать очень массово, публиковать такой контент и проявлять такую активность. И если сетап... не подготовлен, если вы только начинаете, может быть риск блокировки таких аккаунтов. У нас все это делается в нашем офисе, вот так телефоны подключены к общему компьютеру, он управляет этими телефонами, на каждом телефоне симка, и на каждую симку зарегистрирован аккаунт. Вот, если, например, этот телефон куда-то перенести в другую локацию или что-то будет не так с симкой или что-то еще, то с 90% вероятностью аккаунт заблокируют и не получится ничего делать, вот. И поэтому там сложный алгоритм настроен, у нас разные программы, и мы их используем как раз для таргетации. Но у вас это автоматически делает именно компьютер, вы это не сами руками, а вот так вот подключены, у вас система под это как-то написана, что это делается автоматически.
Олег Ежков
5:01
Да-да, у нас свой софт, который управляет и телефонами, и в разных соцсетях разное действие совершает, и публикации, и лайки, и так далее. Если делать самим с одного устройства, то будут проблемы в плане пессимизации со стороны соцсетей или блокировки аккаунтов. А можно сразу будут вопросы по ходу задавать, чтобы было понятно? А получается у вас на каждом телефоне по одному аккаунту в каждой соцсети? Или как? По одному аккаунту в каждой соцсети. На каждом телефоне одна инста, один YouTube и один TikTok. Можем еще добавить по одному ВК или там Pinterest, но редко это делаем. В основном вот три соцсети и на каждом по одному аккаунту, да. Если делать больше аккаунтов, то тоже... Это плохо для соцсетей. Тоже в этом особенность. И вот 3 смартфона – это у нас самый минимальный тариф. У нас может быть сейчас в калькуляторе, который отправлял. Вот в максимальном тарифе 27 телефонов на клиента. Они не отправляли калькулятор. А, ну сейчас дойдем до этого. 9 телефонов на клиента, тогда 27 аккаунтов всего. Ага, поняла. И вот, например, 9 аккаунтов хватает, чтобы в месяц сделать до 300 тысяч просмотров.
Олег Ежков
6:20
Суммарно на всех аккаунтах, суммарно, которые на 9, ну, 9 телефонов, ой, 3 телефона, это получается 9 аккаунтов, это Инстаграм, Ютуб и ТикТок, например, и суммарно на всем вот этом вот будет 300 тысяч просмотров. Да, да. Если по максимуму смотреть, то до миллиона просмотров, ну вот в предлагаемом тарифе, можем и больше делать. Ну тогда просто больше телефонов надо. Вот. И, соответственно, если не закупать смартфоны, не держать их в одном месте, то все это не работает. И дальше, когда мы настроили все аккаунты, их прогрели через контент, мы начинаем публиковать продающие ролики. Мы либо у вас берем ролики про продукт, про продукт, вашу программу партнерства, либо сами можем их сделать, помочь с продакшеном. И мы из одного ролика делаем много копий, уникализируем их. Из одного ролика обычно делаем 100-200 копий, меняем текста, звуки, продолжительность ролика и так далее, тоже через алгоритмы, через программу нашу. И каждый ролик публикуем, и для соцсетей это разные ролики. И ролики публикуются в аккаунтах, примерно 3-4 ролика в день на каждом аккаунте публикуются. И они набирают просмотры, в среднем 500-1000 просмотров на ролик.
Олег Ежков
7:46
И эти просмотры, 95% этих просмотров от целевой аудитории, за счет прогрева алгоритмов, о которых я говорил. И мы набираем просмотры по договору. Например, на 50 тысяч рублей мы будем гарантировать 250 тысяч просмотров. И мы будем публиковать ролики, пока не наберутся эти просмотры. В среднем занимает 25-30 дней. набор 250 тысяч просмотров. И мы это гарантируем, мы сдаем отчетность, где есть все ссылки на ролики, сколько просмотров какого ролика, кто смотрел этот ролик, какая аудитория. Можно все это проверять, если нужно. А TikTok здесь тоже есть, правильно же? Что еще раз? TikTok тут тоже есть. Да, да. Инстаграм, Ютуб, ТикТок — это основное. Он всегда есть. Да, и из роликов, соответственно, люди переходят к вам в боты или на сайт и уже с вами остаются. Если люди... вдруг им не хватает одного ролика, и они подписываются просто на аккаунт или как-то еще его где-то замечают, мы дополнительно публикуем полезный контент, который мы сами создаем, ну, с вами согласовываем. Это 81 дополнительный ролик, 30 постов карусели и 72 сториса. И мы это делаем в основном для того, чтобы прогреть аудиторию дополнительно.
Олег Ежков
9:12
То есть если кому-то не хватило информации, они могут посмотреть сторис или эти посты и догреться до сотрудничества с вами. И уже потом перейти по ссылке и к вам попасть. Этим мы тоже занимаемся. Да, то есть помимо продающих вот этих... Вот это бюджет, давайте еще раз, это получается, если мы даем вам свои готовые видео, это без продакшена, это чисто то, что вы делаете, если мы вам даем один ролик, вы из него делаете 100-200 перемонтажей, то есть это на нашем продакшене цены. Да, да, да. Это без учета продакшена. Если у вас свои ролики, то вот вы платите за сетап, ну давайте по ценам, платите за сетап 49 тысяч рублей, если это один сетап, три телефона. Мы его прогреваем, занимает 2-3 недели прогрев, настройка сетапа. В него входит публикация разного контента полезного, прогревочного. И после этого вы платите уже за просмотры. То есть сетап закрепляется за вами, он настроен на ваш продукт, на вашу аудиторию, и вы можете им пользоваться сколько угодно лет. И, например, каждый месяц платить 50 тысяч рублей и получать 250 тысяч просмотров каждый месяц. И в эти просмотры входит публикация ваших роликов, которые вы нам дадите.
Олег Ежков
10:40
3. Финансовые условия, тарифы и вопросы сотрудничества
Всего нужно будет от вас примерно 40 роликов, то есть 10 роликов в неделю. И мы сами будем делать дополнительно прогревочный контент. Мы можем помочь вам с продакшеном, но это будет за дополнительную плату. Стоит один ролик от 3 до 4 тысяч рублей в зависимости от формата. А так, вот я вижу у вас тут перемонтаж, но получается там перемонтаж включен в это все, то есть мы вам даем уникальные, а то, что вы уже их перемонтируете, это все включено в ту стоимость. Да, да. Поняла.
Олег Ежков
12:00
Вот, да.
Яна ассистент Владислава Орайло
12:36
Если нужен от нас продакшн, ну тут разные форматы, можем с креаторами снять, и так далее. Вот, и есть другие... А, еще следующий сразу вопрос. Смотрите, если мы, например, стартуем, вы делаете сетап, мы там месяц-два вам платим, потом в целом у нас есть доступ к этим аккаунтам, мы их можем забрать или они остаются у вас, если мы перестаем с вами сотрудничать? Вот из-за алгоритмов, про которые говорил, аккаунты мы клиентам не можем передавать, потому что если мы их передаем, то они либо сильно пессимизируются и просто там просмотра не набираются, либо иногда блокируются. Поэтому аккаунты остаются у нас на этих телефонах в одном месте. И если с вами работу заканчиваем, то просто эти аккаунты удаляются спустя месяц. Ну и телефоны мы там просто продаем. Мы даже их не используем для других клиентов, эти телефоны. Но если с вами работаем, то они всегда за вами закреплены.
Олег Ежков
12:36
Угу. И, соответственно, эти аккаунты настроены, можно там поставить ваше название компании или какого-то человека, ваш логотип и так далее.
Яна ассистент Владислава Орайло
13:36
Если, например, у нас какой-то ролик залетает, и у нас количество просмотров, мы ориентировались с вами условно, например, на 250 тысяч, а ролик залетел на миллион, мы вам, соответственно, платим уже не 50 тысяч, а 135 тысяч или нет? Нет, это план минимум. Мы обычно делаем даже больше с запасом. Там 300 тысяч просмотров будет или 350. Это как план минимум. То есть мы платим вот эту фиксу в любом случае? Вы платите 50 тысяч рублей, и мы набираем просмотры. Если больше получится, ничего страшного. Поняла. И потом, ну вот, ролики опубликованы, и когда вы платите следующие 50 тысяч рублей, мы уже на прошлые ролики не смотрим, на их просмотры, если они там что-то добирают еще. Мы просто публикуем новые ролики и уже на новых роликах считаем просмотры.
Олег Ежков
13:46
То есть, суммарно, у вас всегда будет больше просмотров, чем в плане. То есть получается, если кратко подытожить, то получается мы сначала платим за сетап либо 50 тысяч, либо 120 тысяч в зависимости от количества аккаунтов, потом через 3-4 недели, вы вроде сказали.
Яна ассистент Владислава Орайло
14:43
Мы начинаем платить либо 50 тысяч, либо 135 тысяч, в зависимости, опять же, от того, что мы хотим получить. Но вот если максимум рассматривать, то мы, например, дальше платим вам 135 тысяч ежемесячно, и мы должны вам, если у нас свой продакшн, мы вам даем по 62 уникальных ролика ежемесячно, которые вы уже перемонтируете, сами с ними все сделаете, сами выкладываете, и вы выкладываете 3-4 ролика в день. Да, да, все верно. Но если миллион просмотров, то занимает месяц-полтора месяца, то есть побольше. А если у вас не доходит это количество просмотров, например, мы вам дали 62 уникальных ролика, вы 45 дней публиковали, у нас там только 800 тысяч просмотров, что тогда? У нас такого обычно не бывает. Мы это замечаем раньше, на второй неделе, если какие-то ролики плохо работают, и все оптимизируем. И вот у нас несколько специалистов ответственны как раз за количество просмотров. и они делают все, чтобы оно набралось срок. Но если не наберется, то, я думаю, просто вас уведомим и чуть растянем время работы. Но у нас такого не было до этого.
Олег Ежков
15:06
Всегда успевает набраться.
Яна ассистент Владислава Орайло
16:20
А у вас написано максимум 3, то есть больше, например, на одного клиента миллиона, или вы это уже, если что, отдельно согласовываете как-то? Да, отдельно.
Олег Ежков
16:22
Это просто основные тарифы.
Яна ассистент Владислава Орайло
16:30
Поняла. Ну, скорее всего, нужен будет еще один сетап с доплатой где-то 40-30 тысяч рублей. Понимаю. Так, ролики, карусели, сторисы, это сюда входит, вы их уже делаете сами, просто с нами согласовываете. Да, например, могу показать план работы, чтобы было понимание. Давайте еще секунду тоже, давайте пока помню, спрошу по поводу блокировки. В случае, если все-таки что-то блокируется, ну, это же алгоритмы, мы их не можем полностью предусмотреть, вы как заново заводите, заново все начинаете в счет, ну, если там, не знаю, на первом месяце работы у нас заблокировали то, что уже и так прошло и так далее, что мы делаем? Ну, это наша проблема. Это мы уже сами восстанавливаем или новый заводим и прикрываем сами. С одной стороны, ничего не надо. Понимаю. Вот, есть вот у нас дорожная карта, я тоже скину, чтобы было понимание по плану работы, когда мы что делаем. Вот тут много этапов и закупка смартфонов, и установка, прогрев, воронки и так далее, и так далее. Вот тут на все дни расписано это. Ну и выкладка тоже. Угу, выкладка, просмотр. Вот тут выкладка тоже, видите, прописана по дням. Там 10% просмотров наберется за первые 10 дней выкладки, потом следующие 20% просмотров и так далее.
Олег Ежков
16:33
Угу, увидела, поняла. Хорошо, так. Угу. Да, ну и про сетап вы сказали, вот там можете сразу купить 3 сетапа, и потом можете каждый месяц оплачивать любую сумму в зависимости от потребности. Если купить сейчас один сетап, то пока сможете только по 50 тысяч платить в месяц, не больше, но можно будет расширить эти сетапы, докупить второй за чуть меньшую плату. Угу.
Олег Ежков
18:01
А вы уже сказали, что вы этим занимаетесь не первый год? Да, да.
Яна ассистент Владислава Орайло
18:35
Ну, то есть, как я понимаю, у вас целый... Ну, просто я понимаю, как бы, как это работает, когда делаешь руками, и понимаю, что, ну, вы написали софт, и хочется понимать, насколько он, как сказать, хорошо работает, но если вы в любом случае... А, а как мы вам оплачиваем, вот, например? Ну, за сетапы, наверное, идет предоплата какая-то, или потом как оплата происходит? В начале, в конце... Оплата всегда в начале. Можно оплатить либо сразу 49 плюс 50, либо сначала оплатить сетап 49 тысяч. Мы его создадим для вас. Примерно 3 недели займет, 2-3 недели. Вы сможете посмотреть аккаунты, посты на них и насколько они прогреты, убедиться во всем и потом уже оплачивать по 50 тысяч. Спустя 3 недели после начала работы. И всегда предоплата. Сначала берем оплату. Мы потому что иначе не сможем ни закупить телефоны, ни публиковать ролики и так далее. Поэтому всегда предоплата. Если с российского счета оплачивается, то у нас юрлицо и просто работаем по оферте, по договору, в котором прописаны все эти условия.
Олег Ежков
18:41
Если мы их не выполним, то делаем возврат. или если что-то вас не устроит. Поняла. Ну, в целом, как-то понятно по количеству. Ну, на самом деле, наглядная таблица. Вижу, сколько нужно. Ну, вы мне главное это все отправьте.
Яна ассистент Владислава Орайло
19:55
Вижу, сколько нужно уникальных роликов от нас, перемонтажи. Ну, для меня самое главное понимать, что... чтобы по итогу, ну, наверное, есть какие-то аккаунты, в которых будут там более нулевые просмотры, но в целом, то есть, перемонтированный контент у вас в соцсети не блокируют, видят как новый, если вы это, ну, то есть, вы там что, хронометраж меняете, субтитры вы сказали, что вроде как там дописываете, наверное, что-то еще делаете, то есть, соцсети определяют это как новый контент. А, а вы, получается, одну единицу перемонтированного контента вы закидываете в каждую соцсеть по одному разу или по несколько? Перемонтирован, каждую один раз использую. Каждую соцсеть по одному разу. Дальше следующий перемонтаж, каждую соцсеть по разу. И вот так вот. Да, сейчас я, если загрузится. Вот уникализация у нас. Вот мы меняем 84 параметра у роликов. Светлый... рамки разными форматами, которые учитывает наша программа. И вот наш софт, как выглядит. Тут все это делается иногда с помощью разных других. То есть видео меняется не сильно само по себе для обычного зрителя, но для соцсети оно выглядит совсем по-другому. А вы вот это всё в каждом меняете?
Олег Ежков
20:13
Покажите ещё, пожалуйста, там, где было сверху написано уникализация, цвет, музыка, скорость. Вы это в каждом видео меняете всё?
Олег Ежков
21:45
Да.
Яна ассистент Владислава Орайло
21:56
Разберём одно видео и создаём из него 100 разных, и в 100 видео это не повторяется. Разные цвета, музыка. Все понимаем. Есть один исходник, и из него поставляется разный логотип или разное масштабирование, что-то такое. И потом тот же берется, и что-то еще делается с ним. И у вас-то все делается автоматически через софт? Да, да. Чаще всего через софт. Может быть, некоторые ролики живой монтажер делает, но редко, иначе слишком большие объемы работают. Да, понимаю. Да, и потом, соответственно, все это публикуется в соцсети. Вот. Можно взять ВК, Пинтерест, Лайки, но они для конкретных ниш подходят лучше. Например, Лайки, там дети сидят. Если какие-то игрушки или настольные игры, то там хорошо это заходит. Ну нет, нас Инстаграм, ТикТок и Ютуб, конечно, интересуют. Все, в принципе, все понятно. но и аналитик и что думается о формат работы что лучше у нас подключили если сами будете делать и Ну, мне нужно... Я как бы не лицо, принимающее решение. Я, в принципе, с вами сейчас поговорила.
Олег Ежков
21:56
Вы мне отправьте... И вроде как вопросов пока не осталось.
Яна ассистент Владислава Орайло
23:24
Вы мне отправьте, пожалуйста, вот калькулятор и... Презентацию? Да. Ну, презентацию у меня уже есть.
Олег Ежков
23:28
И я покажу уже, потому что я пока... Ну, мы не можем сказать экономику того, что делаем мы, насколько это будет просмотр, потому что мы, в принципе, на старте. Но в любом случае рассматриваем вариант это как-то автоматизировать. Конечно, если это так, как вы показываете, то это получается более выгодно, чем мы делаем сами, потому что мы делаем сами руками.
Яна ассистент Владислава Орайло
23:34
Особенно если у вас какие-то гарантированные действительно просмотры, потому что мы тоже проходим все этапы блокировок и так далее.
Олег Ежков
23:54
А сим-карты у вас создаются какой-то другой стороны?
Яна ассистент Владислава Орайло
24:01
Они прямо физически у вас в телефонах или как? В некоторых телефонах и сим, в некоторых физически по-разному. Ну, какие-то нероссийские. И российские, и нероссийские.
Олег Ежков
24:04
У нас один офис в России, второй в Дубае. Ну, вот для этих телефонов.
Яна ассистент Владислава Орайло
24:19
И в зависимости от клиента мы создаем либо в России, либо в Дубае. А на российский же телефон, или это просто у вас по-другому работает? Потому что на российский мы же не можем создать YouTube, например, на российскую симку.
Олег Ежков
24:24
Так, ну, я этого не знаю, какие конкретно номера.
Яна ассистент Владислава Орайло
24:41
Но я знаю, что вот локация телефона точно разная, а симки, может быть, только иностранные используются, но для соцсетей это уже не так важно. А локация, получается, есть в России или Дубае? Да, но просто если в Дубае, то можно сделать на любую страну, ну, через настройки геолокации, а если в России, то используем только в России.
Олег Ежков
24:43
Получается, если нам нужны клиенты из России, бизнес российский, то вы создаете это все, делаете в России?
Яна ассистент Владислава Орайло
25:07
Но симки, скорее всего, наверное, других стран. Ну ладно, с этим, в принципе, понятно. Хорошо. В целом, пока вопросов больше нет, вы мне тогда отправьте, пожалуйста, всю информацию, и я к вам потом уже с какой-то обратной связью вернусь. Либо, если какие-то еще вопросы будут, я вам тогда напишу. Давайте. Так, а когда вернётесь?
Олег Ежков
25:13
Сегодня или завтра?
Яна ассистент Владислава Орайло
25:33
Не-не, не сегодня. Я в лучшем случае завтра смогу переговорить. Я думаю, что сегодня среда. Я думаю, что лучше, наверное, в понедельник где-то вы можете мне написать, спросить, потому что оперативно вам точно ничего не отвечу. В понедельник, думаю, что что-то скажу. Хорошо, хорошо, давайте так. Всё, спасибо большое. Хорошо, спасибо.
Олег Ежков
25:35
Хорошего дня. И вам. До свидания.
Яна ассистент Владислава Орайло
25:54