Meeting ID: 7a4e36fb-3179-4d25-a9fd-f3d21544d640
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/7a4e36fb-3179-4d25-a9fd-f3d21544d640
Title: Zoom - 26 November 2025
Date: 26.11.2025 15:58
Duration: 20 минут
Scraped: 2026-02-21 22:11:01
============================================================

1. Автоматизация контент-завода и фарминг аккаунтов
Просто чтобы это не осталось. И Насте это может быть куда-то положительное. В Вике, может быть, и, короче, в Open Project. Хочу просто, чтобы это не разово была тема. Короче, смотри, мы строим автоматизированный контент-завод со своими ресурсами. Контент-завод – это система, в которой одно уникальное видео превращается в десятки просто. Ну, типа, одно видео, которое создается путем бартеров, AI-креаторов, каких-то UGC-креаторов, сценаристов, ну, вернее, актеров и чего-то еще – Мы берем, кладем в первый шаг уникализации, который превращает одно видео в 20 вариантов, не похожих для соцсети. Поэтому уникальных и называются. То есть алгоритмы не понимают, что это одно и то же видео для них. Дальше 20, на самом деле 20, 100, 1000, не так важно. Просто есть сам алгоритм. Дальше по логике... Эти уникализации распределяются между конкретными аккаунтами, выкладываются, анализируются. И есть такая большая медиа-империя, которая автоматически прогревается, в которой автоматически все выкладывается, снимается аналитика. Под медиа империи я подразумеваю, что типа сотни тысячи аккаунтов. Для этого у нас есть как бы вот софтверная часть и есть хардверная часть.
Роман Абрамов
0:00
Под хардверные я подразумеваю типа ферма. Ну то есть физическая ферма, которая воткнута в определенный телефон. В этой ферме лежат телефоны, воткнуты в комп, который подключен к Wi-Fi. есть, получается, телефоны, в которых есть аккаунты соцсетей, в которых есть там, типа, мобильная сеть и есть аккаунты. Вот, при этом у этих аккаунтов есть определенная тематика, то есть Мы сейчас сотнями телефонов эти покупаем и базироваться будем в основном в Казахстане как раз-таки. То есть в Алматы мы сейчас собираем кучу ферм. Мы уже достаточно большой путь прошли. Железные устройства – самая трастовая история. Соцсети не палят, что это автоматизация. Для этого мы, собственно, делаем фарминг, вот этот вот… и эмулирующий, или как там это называется, не эмулирующий, а по-другому, короче, ну, типа, как человек это делает. Дальше там есть типа автовыкладка, которая тоже как человек выкладывает. Дальше есть там еще какой-то допфарминг. Вот, и в целом нам весь этот софт, мы очень похожи сейчас на Amazon Go, то есть, грубо говоря, мы сами берем, настраиваем компы, сами
Роман Абрамов
1:40
Тыкаем туда аккаунты, сами эти аккаунты покупаем, сами греем физически, просто сидим вот так вот, скроллим это все, лайкаем, комментируем, что-то еще. Сами выкладываем, то есть типа там сотнями просто эти ролики открываем, там вот это все. А я хочу превратить это в то, чтобы это делала просто сеть автоматически, при этом готов идти итерационно, То есть отказываться как бы, то есть не пытаться вот из плуга и лошади прыгнуть сразу в какой-то космолет, а так постепенно заменять просто. Ну, то есть там, не знаю, не вот бесшовно от уникального видео и на выходе просто аналитика. А сначала там, например, дать просто вот людей, которые там фармят, им дать просто инструмент, в котором они там планируют что-то. Вот я хотел сегодня посвятить время на самом деле и написать прям четкое развитие по каждому функционалу, что там, например, уникализация сначала там делается так, потом так, потом так. Ну, то есть от точки 0 до точки 10. И то же самое с автовыкладкой, то же самое с фармингом. И в итоге хочу получить инструмент, который будет фактически заменит вот этих вот девочек, которые сейчас это руками делают. Вот, ну то есть нет каких-то супер там грандиозных планов.
Роман Абрамов
3:03
Мы с Настей вот думаем, что типа это можно быстро достаточно написать. Сейчас мы идем просто в сторону АРМ. Раньше я мечтал, что это клиент заходит просто на какую-то платформу, что-то загружает, и там все хуяк, и все случилось. Сейчас я уже в это не очень верю. Я верю больше в то, что наши сотрудники будут выполнять роль оператора какой-то машины, которая там, ну то есть там типа добавлять аккаунты в нужный вид базы данных. настраивать уникализацию как расписание. Мне очень нравится метафора с... с сервисом продажи билетов, там, авиа, например. То есть я не хочу... Я понимаю, что можно, например, автовыкладку написать так, что AI берет, выбирает лучшие слоты на всей нашей базе телефонов, аккаунтов и так далее. Можно это написать, очевидно. Но я готов лучше пойти в формате, что фармер просто открывает телефон... Видит какие-то свободные слоты. Типа зеленые и красные занятые. Кликает сюда, сюда, сюда. Как билеты на концерт. Такая метафора еще может быть. Просто все это выбирает. Планирует. Запланировалось. Улетело. Какие-то блоки у нас уже написаны. Какие-то там еще нет. И мы просто идем аркаремком пока. Не надо мне сейчас связывать, чтобы все там хуяк и было готово.
Роман Абрамов
4:25
Дайте мне просто 5 аремок. каких-то РМ-к справочников, куда мы будем там что-то заполнять, я буду счастлив просто пиздецко. Потому что уже сейчас у нас продано на текущий момент примерно 45 тысяч публикаций, которые мы должны сделать в соцсети. Во-первых, ну типа мы базу, саму ферму растим, у нас аккаунтов столько нет еще, аккаунты нужно прогревать там и так далее. Мы сейчас не можем прогревать, потому что один человек может, вот я о ней говорил, у нас есть ограничения, один человек может максимум в день прогревать 5 телефонов. Ну то есть на одном телефоне... Четыре аккаунта. То есть 20 аккаунтов в день он может прогревать. Дайте мне софт, которым он просто будет заходить, какой-то сценарий выбирать, и там оно будет ставиться. Но он будет тыкать это вручную, типа запланировать, запланировать, запланировать. Я буду счастлив. Мне там не нужен сейчас космолет. Мы идем, просто двигаемся. Плуг заменили на более острый. Лошадь заменили на какой-то моторчик. Нет такой цели сейчас. Во-первых, потому что я не понимаю, что надо сейчас сделать. Ну, то есть, это просто гипотеза там, да. Во-вторых, ну, гипотеза с точки зрения того, что мы не знаем, как соцсети фармятся будут.
Роман Абрамов
5:58
Может быть, они не схавают вот это все, там, нашу вот эмуляцию, и нам ее придется править. То есть нет смысла сейчас инвестировать во что-то такое прям супертехнологичное. Можно из говна и палок, но лучше быстрее и лучше передавать сотрудникам, которые с этим взаимодействуют в полях. Лучше давать им просто инструменты и тихонечко их качать. Поэтому там еще один пример с тем, что может быть и не нужно сейчас вытачивать какую-то супер супер фарминг там типа что он 15 лайков делает делает какой-то рандом там не знаю что-то эмулирует какие-то ошибки делать можно просто взять первый день скопировать его на все остальные 10 ну дать мне этот инструмент и мы хоть что-то начнем делать использовать а потом уже просто делать там заменять тут что-то то есть тут что-то тестить ну то есть вот я так это вижу сейчас а И поэтому там, мне кажется, Сергей просто очень сильно усложнил. Сам же усложнил вот это все. Там каких-то, потому что мы с ним общались. Я, конечно, понимаю, что я с ним мало времени провел.
Роман Абрамов
7:19
2. Итеративный подход к разработке и внедрению инструментов
И мне нужно было там рисовать ему дизайн, ну там на самом деле интерфейсы показывать, какие я хочу. Я-то по факту выступаю продуктом здесь в данном случае, потому что тут единственный, кто всю картину целиком видит, только я. Угу.
zhanylai
8:34
Так, в принципе, понятно. Настя что-то хотела руку поднимать. Да, я хочу сказать, у нас вроде бы по ТикТоку отчитались, что более-менее что-то с дата, автовыкладка.
Anastasiya Chernova
8:49
Может быть, мы хотя бы вот это уже как-то на автоматику перейдем, хотя бы этот ТикТок начнем применять в работе. Потом, по мере внедрения, может быть, Инстаграм как-то сделаем, добавим. Пока TikTok автовыкладывается, мы наверняка увидим какие-то баги и сможем в дальнейшем коде это применить. 100%, да, согласен. Спасибо, Настя, за уточнение. Здесь, на самом деле, очень хороший такой формат, который мы можем выбрать. Лучше делать маленькими частями и сразу передавать, чем сидеть вот так вот себе надувать большой-большой пузырь и потом на нас, во-первых... Просто на голову так сбросить это все. То есть вот очень хороший пример был с уникализацией. Не знаю, видел ты или нет, ей Данил занимался персонально прям вот до сих пор уже. Мы с ним по-разному пробовали. То есть я его координировал до Сергея еще. Ань, если тебе это... Ничего полезного нет, я тебя могу отпустить на самом деле. Если хочешь, слушай. Сама смотри, ладно? Короче, смотри, с уникализацией... Данил выбрал, типа, путь, я сейчас сделаю сначала 15 схем, покажу Наташе. Ну, типа, вот Наташа там за уникализацию отвечает. Он так пару раз делал, приносил ей.
Роман Абрамов
9:05
Во-первых, он ей обрушивал процесс, потому что, ну, типа, 15 схем отсмотреть, это тоже до хера времени там на секундочку. Он там сидел полдня, ждал потом. Наташа полдня на это тратила. Она потом на него вот так вот просто ушат правок обратно отдавала и говорила, типа, у тебя все говно. И он такой пошел переделывать. А потом мы с ним перешли и просто начали, типа... Дотачивать по две схемы. То есть две схемы сделал. Он, во-первых, очень мало времени потратил. Наташа мало времени потратила. Это быстро случилось все. Это сразу столкнулось с реальностью. То есть вот он не таскал вообще все. И как бы это работало маленькими итерациями быстрее. То есть тут вообще ценность компании, которую я хочу культивировать и мне нравится, это когда сразу дойдется в работу. Тогда и... Много модулей может просто лишних отлететь, ну типа там, которые не нужны, возможно. То есть там типа пытаться, например, делать сейчас автовыкладку сразу на четыре соцсети и потом только приносить. Плохая идея, просто капец. Принести одну и уже что-то тестить. Охренительная идея. То же самое с фармингом. Типа тестить там один день, два дня, не знаю, три дня. Тестить их как-то.
Роман Абрамов
10:21
То есть короткие итерации вообще в целом, agile и вот эта вся тема, она с бизнесом более уже не способна. Ну, в нашем случае так точно. Потому что мы сами не знаем, что мы делаем.
Роман Абрамов
11:39
Этого не существует, ну, скорее всего, в мире вообще.
zhanylai
11:52
Ну, Настя говорит, что у китайцев существует, но в открытом виде нет.
Роман Абрамов
11:56
Так, у меня вопрос. То есть из того, что там все, то, что перечислено было в соцсети, то есть ни одно из них не готово, я правильно понимаю?
Anastasiya Chernova
12:04
Я в душе не иду.
Роман Абрамов
12:13
Вот про TikTok автовыкладка. Это у меня, по-настоящему, должно быть готово.
Anastasiya Chernova
12:15
Но надо его на Римана еще уточнить. Там они еще допилили переключение от аккаунта, может быть, с переключением от аккаунта. То есть вообще какой-то максимально простой блок сделать. Да, да, ну типа лучше маленькими шажочками прям просто передавать в работу, давать там, типа, если ты девочкам принесешь и скажешь, вот вам очень стрёмная РМ, которая работает там, черти как, но работает уже ТикТок, да они счастливы будут, просто кошмар как. На один даже хотя бы телефон. Тогда и вы наполучаете обратной связи сразу до хрена. Ну, то есть, не знаю, мне кажется, я уже и так тут пять раз вокруг этого сказал. Поэтому мы можем с тобой, там, не знаю, завтра еще сесть, я тебе расскажу, что мне нужно в первую очередь, что вторую, в каком виде я хочу это получить. У нас есть ресурсы с заполнением каких-то баз, данных, таблицу, какие телефоны где лежат, какие у них тематики, какие соцсети. Мы это готовы сделать. Просто нам нужен инструмент. Окей, тогда давай созвонимся и обсудим. Но тебе для этого надо понять, чего у них готово. Ну, короче, давай так. Завтра мы просто опять вернем в 11 часов по Дубаю, ну, в 10 по Москве, получается, наш митинг.
Роман Абрамов
12:19
Ну, там, ну, собственно, Сергей его как раз в это время и вел. Зависла, да, она? Женалай? Ку-ку. Бля, на самом интересном месте. А, вот, все, отвисла. Короче, давай завтра вот в 11 по Дубаю проведем митинг с командой. Просто посмотрим, до чего они добежали. А потом с тобой можем поработать над этим. Я тебе дам все, что я хочу получить в ближайшее время. Окей, в 11 получу опять. В 11 по Дубаю. И это в 10 после. Все, я записала. Да, а смотри, еще мне один вопрос. Допустим, ты взяла и связала там одно с другим, и сверху просто уже фронт-энд пишется, я правильно понимаю? И все работает? Да. Ага, то есть если ты написала, это значит, что бакенд весь готов.
Роман Абрамов
13:54
Я пишу архитектуру, потом даю этот репозиторий ребятам. То есть они уже, соответственно, передают свой код. Они дописывают, и мы тогда уже связываем, то есть чему я уже написала. Тогда уже будет готово.
Anastasiya Chernova
14:59
У меня есть дополнительные ресурсы, я не знаю, ВПС, там еще чего-нибудь? Нет? Всего хватает? Как еще раз? А ресурсы нужны какие-то дополнительные, там, ВПС или еще чего-то?
Роман Абрамов
15:20
Всего хватает тебе? Так, вот про это пока непонятно, потому что я пока пишу только код в GitHub, и все.
Anastasiya Chernova
15:32
А чтобы этот код работал потом, чтобы его спускать, нам что-то нужно или нет? Или как?
Роман Абрамов
15:47
Нужно, конечно, сервер. А вы с Сергеем их не сделали? Нет. Он говорил, что это все он сделает, то есть от меня требуется пока что только код. Если сервер нужен, и он нужен в ближайшее время, то напиши мне, пожалуйста, какой нужен, какие требования и так далее. Хорошо. Тут вопрос по серверу. Кроме сервера ничего больше не нужно нам.
Anastasiya Chernova
15:55
Как еще раз? Кроме сервера ничего не нужно больше нам. Кроме сервера пока что нет.
Роман Абрамов
16:26
Блин, если бы я в 20 лет таким умным был бы, я бы хуй знает где был. Ладно, у меня больше нет вопросов, мне все понятно.
Anastasiya Chernova
16:39
Я надеюсь, что я тебя не испугал.
Роман Абрамов
16:49
Немножко есть.
Anastasiya Chernova
16:54
Ладно, нет. Ладно, все тогда, спасибо, давай, пока, хорошего вечера. Все, пока. Ну, стало чуть, чуть этот, чуть немного легче стало на душе. Так, вопрос-то не самостоятельный. Ну, она тем ледом же не сможет быть. Почему она не сможет? У нас землица, тут что, два этих дровосека, или как называется? Да их, этих дровосеков, которые гомосеки, надо менять просто, Настя, вот 100%. Мы не сварим из них каши. Ладно. Я говорю о формате... Я говорю о формате... Нет, смотри, я говорю о таком формате замены. Мы ищем, выводим, показываем, они что-то разбираются... дают какую-то стратегию, сроки, технологию, нам она понятна, этих мы увольняем. Вот так мы сделаем. Но все равно, Рома, кто-то должен руководить этой технической частью и координировать. Мне кажется, это немного времени займет, но кто-то должен это координировать. Да, блин, ну буду я это делать просто вот таким вот советом. Ладно, окей. Просто сталкивать лбами их и все, и уточнять это.
Роман Абрамов
16:56
Вот Аня мне поможет просто с Open Project, не знаю.
Anastasiya Chernova
18:22
Не знаю, как-то соберем это все. Мне кажется, мы быстрее добежим сейчас, если CTO будем нанимать, это вообще затянется. Смотря какое CTO. Да нифига. Все равно опыта в этом ни у кого нет практически на рынке. Нельзя сказать, что типа, ой, тут я уже пилил.
Роман Абрамов
18:27
Не получится, придется всем разбираться с нуля практически.
Anastasiya Chernova
18:48
Ну ладно все короче я пошел кушать и плакать пусты не плачь молоток на кокс он плавный полюбил дениса найдешь самим да я уже нашел ну все это прекрасно и аппетит пока пока Все, приятного аппетита. Ладно, все, давай тогда этот... Зафиксируй, ладно, все то, что он сейчас с транскрибацией сделает. Скинь мне, пожалуйста, и я пойду в GPT. Потом накидаю. Хорошо. Спасибо, пока.
Роман Абрамов
18:52