Meeting ID: 8d47b004-c664-436c-b8bc-01017149b26a
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/8d47b004-c664-436c-b8bc-01017149b26a
Title: Кирилл
Date: 12.12.2025 08:57
Duration: 38 минут
Scraped: 2026-02-21 23:13:49
============================================================

1. Анализ выручки и среднего чека по регионам
Чита клиентам называется, видимо. Кипяй новое. Декабрь, ноябрь спускаешь ты вниз. Открой мой экран. Ну, доходы 355 и миллион 177. Да, миллион 177. Переведи это в доллары на... Что перевести? Только скажи. Миллион сто семьдесят семь. По текущему курсу просто в Google калькуляторе. Да, да, я цифру имел в виду. Четырнадцать тысяч восемьсот тридцать пять долларов.
Speaker C
0:02
Ну, пятнадцать тысяч.
Speaker B
0:42
Пятнадцать тысяч долларов на десять клиентов. То есть у нас сейчас средний чек уже полторы тысячи долларов на клиента. Тут надо это... Нет. Тут надо средний чек по России ставить. Да, согласен. Давай тогда так.
Speaker C
0:47
Давай так. Да, доченька. Да, нажимай.
Speaker B
1:19
Да, давай так. Ну, во-первых, выручка сколько? 15 тысяч долларов? Да. Выручка 15 тысяч долларов, если смотреть в среднем на клиента, то это полторы тысячи долларов. Но интересно то, что в России у нас средний чек... Ну, не полторы, 15 тысяч на 11, это не полторы же. 13, ой, это 1300 где-то. А, ну да, 15 на 11, это 1300. Но по Дубаю у нас средний чек 3300.
Speaker C
1:29
А по России... Угу. 1300.
Speaker B
2:11
Тут же еще наши клиенты нет. Наши клиенты нам все портят. Как будто бы денег нет. Хотя... Давай так. У нас сколько? 15 тысяч долларов, да, выручка?
Speaker C
2:32
Да.
Speaker B
2:48
Из них что-то не убьется у меня. 9... А, нет, вот так вот надо. Тут же два клиента еще было. Вот тут вот средний чек был 4 тысячи долларов по поступлению. 8 тысяч долларов пришлось на Россию в выручке. 8 тысяч долларов дали два клиента, и значит там 7 тысяч долларов дали... Сколько? 9 клиентов. А почему ты третьего-то клиента из Дубая убрал? Ну, потому что деньги только вчера забрал. Так что тебе мешает сейчас суммировать просто? Ну, так мы же говорим ведь про ноябрь, про отчет за ноябрь. А, так ты так еще хочешь? Ну, конечно. Конечно. Но если мы говорим про цифры, то отчетный период это ноябрь. Короче, по Дубае средний чек у нас на двух клиентов составил 4000, а по России 700. Короче, 800 долларов.
Speaker C
2:50
Вот так давай сделаем. Да? Да.
Speaker B
4:11
Можно закинуть тогда удочку, что типа в декабре у нас уже... Дайте пока не надо.
Speaker C
4:35
Пока не надо. Нормально. Так.
Speaker B
4:44
2. Планирование команды и производственных процессов
Так, так, так, так, так, так, так. Давай дальше. Да что, тут кажется все. Много разгонять не надо. Если что, я добавлю. Из планов мы запускаем рекламу Россия-Дубай. Мы собираем партнерскую программу. Нанимаем отдел продаж. Формируем отдел продаж и маркетинга, чтобы в ближайшие 6 месяцев работать как агентство. Делаем продаж. Ну вот, такие мои тезисы. Я думаю, что хватит. Ты это в итоге в прессу будешь делать, нет? Нет, просто так. Зачитаешь? Ну, конечно. Ну, у меня будет заметка. Я возьму тезис, его раскрою. Второй тезис раскрою. Хорошо. Ладно. Ну, давай тогда я... Блин, вот это сложно, конечно, только за это ноябрь. Ну, нет, у тебя же не цифры, а задачи. Ну, хотя цифры по телефонам тоже надо, конечно, показать. Ну, это я сейчас должен показать, что было на последний день ноября, получается. Да ничего... По телефонам? Да. Да это можно просто сказать, там, на текущий момент, и все. Это же в ДДС-ку не ложится, нам-то, говорится. Ладно. Количество устройств тогда у меня будет... Эм... Да, но можно начать с того, что мы уже там в двух странах. А, ну да. Ферма в двух странах. И второй я уже решил закрыть. Количество.
Speaker C
4:50
Казахстан.
Speaker B
7:22
Количество устройств. Количество аккаунтов. Количество публикаций. Тогда можно взять. Команда обслуживания фермы. Два оператора. Четыре фармера. Аккаунтов. А надо фактически какие-то цифры, типа мы вот столько публикаций сделали уже. Тут-то я пока про емкость говорю. Я думаю, что пока нет. Пока у тебя нет даже борда нормального. То есть за ноябрь в таком формате... платформа написали автофарминг заменяющий людей тестируем и тут еще про контент наверное как-то отдельно надо нанял продукта и 5 разработчиков фронт 4 бэк и контент все-таки собрали продакшена и и из контент продюсера и двух креаторов собрали комьюнити для Привлечь комьюнити... Не знаю, комьюнити маркетплейс, наверное. Маркетплейс. Зачем комьюнити маркетплейс? Ну, потому что... А, это ты комьюнити маркетплейсом так называешь? Да. Ой, да не надо, лучше так комьюнити биржей назови. Какой это маркетплейс, чушь-то? креаторов на заказы для клиентов заказа контента для клиентов вот
Speaker C
7:25
Ну, как будто из основного все.
Speaker B
11:09
Я еще походил, да, думаю. Ну, тут будет просто типа что-то... 110. Там что-то порядка 500. План. Это получается на декабрь, да? Ну да, что на итог декабря должно случиться. Ну тогда я вот это снова беру. По итогу декабря должно случиться... А количество публикатов есть у тебя, да, за ноябрь? Да, я смогу посчитать. Ну количество... То есть я хочу довести до 300. Здесь примерно до 1300. Чё? Ну у тебя... Цифры там было 1 к 5? То есть у тебя на одном устройстве 5 аккаунтов, а здесь у тебя на одном устройстве осталось 4 аккаунта. Ладно, короче, не буду я сейчас фантазировать, я подумаю, да дело. Тут устройств, может быть, тогда есть смысл, типа купленных... Не, не надо там купленных, введенных, а активных устройств. Ладно, тогда разработка это запустить и перейти на автофарминг на 80%, написать и начать тестировать автовыкладку за людей. Пусть будет два больших блока. По продакшену. Здесь усилить команду. Специалистами по алгоритмам. Прогреву. чтобы повысить метрику просмотров довести комьюнити до 500 и чего там креаторов Ну, наверное, пока все. Из того, что можно показать. Ну, креаторов и монтажеров. Ну, я это в целом как-то имел в виду.
Speaker C
11:17
Тут монтаж станет гораздо важнее креаторов через три месяца. Потому что мы сейчас будем создавать концепции. Вот и здесь сценаристы, кстати, очень важны. Ты сейчас продал, допустим, этот ресторан, да? Конечно, мы у них не будем снимать. Я говорю, мы вам дадим сценарий, вы делаете просто на телефон. Без стоп-кадров. Основной подсъем присылаете нам, мы сами по своим же сценариям монтируем. А это пока супер понятная концепция для предпринимателей. Им виднее, что там снимать, мы им сказали. забери туда-то под с ними то там уже там титры и монтаж и связки завязки там дело если надо и какой-то прикручиваем туда да да да да да все им прям очень понятно как поработает типа 34 тысячи до за один рилз готова платить а пока не услышал отражение и Хорошо. А нам это стоить будет полторы тысячи за ролик. Ну да. Надо сделать так, чтобы это стоило полторы тысячи за ролик. За качественный ролик. Ладно. Ты тогда скинь мне мою часть, я ее додумаю. В итоге я тогда тоже просто зачитываю свои тезисы, да? Ну, ты берешь тезис, да, и его раскрываешь чуть-чуть и так далее. А сколько у нас тайминг? Ну, я думаю, что минут 40 это будет занимать. С вопросами? Да хоть знаю, посмотрим.
Speaker C
14:27
Нет ответа. Поехали. Поехали.
Speaker B
16:15
3. Подготовка и формирование стратегии на следующий период
Окей, экономика пересобрана, все, считаем, что все нормально.
Speaker C
16:49
Открывайте дачу.
Speaker B
17:01
Речь по стратегии на следующий год. Планы стратегии. День подготовки. Первый день. 26 декабря, пятница. трех до шести часа 26 с 4 до 6 ты сказал с 3 до 6 3 до 6 да я думаю что не так делаем давай 25 с 3 до 6 И 26 с 3 до 6 день 2. Так, и установочная встреча, ну, чтобы взять домашнее задание, чтобы к первому дню подготовиться. Я познакомлюсь с фреймворком, по которому пойдем. Давай сделаем 22. 22. А, да, собственно, вот у нас 22. Стоит же наша встреча, правильно, регулярная? контент 20 до 100 и мы все мы просто на нее подзовем как ты сказал это будет называться а установочный до 22 в 1630 сделаем установочную встречу а потом продолжим наш рабочий по контент ханту я просто покажу framework по которому пойдем и И домашнее задание, которое надо будет сделать. Все равно же инфу подсобрать. Что еще поделать? Угу, всей командой будем делать? Нет. Стратегию ты мешал? Да. Ну, я думаю, что вот этой Network Team... Там все игроки есть. Попробуем еще раз. А что? Да не, ничего, просто. Куда у тебя флешбек был?
Speaker C
17:11
Одну в какой-то там типа с носовым или с какими-то другими сами сделаем теперь не флешбек был в том что типа мы что-то придумывали она шла уже а во флешбек был в этот как как трекера забывали забыл уже она не надо да на тех Понятно. В феврале, а в середине уже все это закончилось. Ага. Поэтому, может быть, есть смысл это подумать на установочной сессии, что мы сделали не так, и сделать, может быть, квартал. Может быть, нам кварталом лучше идти, не годом. Я все покажу. Ты чего там ошибок прошлого не пережил? Ладно. На год мы точно делать не будем. Но видение обсудить надо. Так, дальше. Стратегию внесли в календарь. И типа, я извиняюсь, 26-го к концу дня у нас будет готовая стратегия? На год? Ой, на период. Да, но мы должны пройти все сценарии. В первый день разбор текущих, подготовка. как формирование какого-то образа сделаем, во второе уже детально поразбираемся с целями и задачами. Ну и, скорее всего, в начале следующей недели это все чуть причешем и встретимся еще раз. Ну, по идее, к концу второго дня у нас уже должно быть полное видение, 2-3 месяца, что нужно сделать, исходя из тех цифр, которые мы вчера с тобой поставили.
Speaker C
20:16
4. Расчет емкости публикаций и оптимизация метрик
Просто я написал подготовка к стратегии, а это как будто уже не подготовка, а прям формирование стратегии. В понедельник сделаем установочную встречу, вторник, среда нужно будет чуть подсобрать фактуры, чтобы в четверг на первый день уже прийти подготовленным. Поэтому тебе нужно будет запланировать часа 2-3 во вторник или в среду, чтобы подготовиться. Ну, не только мне, наверное, еще и Лизе и Мише. Ну, у них там будет чуть попроще, им там час-полтора. У них не такое расписание, как у нас с тобой. Да, ладно, хорошо. Понятно, понятно, спасибо. Так, дальше. Сколько аккаунтов на заказ, как считать? Мне клиент задает вопрос. несколько. А из Дубая все. А сколько у нас будет аккаунтов? Такой прикольный вопрос, я не знаю. Ну, типа, тысячу публикаций мы запланируем. А сколько это аккаунтов, доноров будет? Какая формула расчета? А в чем природа этого вопроса? Понятия не имею. они потом пойдут считать аккаунты которым не но людям просто интерес в смысле природа незнание и непонимание как-то устроен да я просто думаю сейчас ладно неважно по Ну, тут зависит просто от цикла, на который мы будем публиковаться. Я могу сделать какой-то маленький калькулятор.
Speaker C
22:02
Да не надо калькулятор, просто 1 к 100, например. Вот так можешь мне сказать. Ну, если бы в один... Сейчас. Хорошо, давай пример. Вот у Кости сколько аккаунтов на его количество публикаций?
Speaker C
23:59
Сейчас скажу.
Speaker B
24:25
39. 39 разных... Это в каждой соцсети, либо всего 39? Всего. То есть это по 13? Да. 13 виртуальных блогеров. Вот их один аккаунт, который дублируется Instagram, еще куда-то TikTok, ВК, ну типа их компаний. Я говорю, что типа, а у вас будет еще 13 таких же виртуальных блогеров по 3 аккаунта. Вот таким образом, да? Да. Вот в этом хорошо мерить. Вот это супер понятно. А почему 13, а не 15, а не 25? Там же ведь примерно на полтора месяца публикация, да? Ну, давай обратно. Потому что, смотри, потому что я его емкость взял как 100%, что мы на его аккаунты больше никого не пускаем. Да, 100%. Если ты приходишь и говоришь, типа, а я продал второй ресторан, то, скорее всего, мы аккаунт располовиним между, вот, Верой, например, кем-то еще. Ну, возможно, часть у нас будет аккаунтов, типа, подборка лучших ресторанов для бизнес-ланча Дубая, а часть все-таки будет их какой-то донорский. Если так будет, если будет какой-то еще клиент, имею в виду. Да, я понял. Ну вот смотри, давай берем 3500, да? У нас цикл публикаций 45 дней. Правильно? Полтора месяца. Да, и на 3. 3 это что такое? Ну, 3 публикации в день. Ага, 3 публикации в день. Теперь берешь 3500, делишь на 45 и делишь на 3.
Speaker C
24:38
И потом делишь еще на 3. Три это что? Ну, это три соцсети, чтобы посчитать как креаторы. Должно быть 8,6 аккаунта. При условии, что у нас 90% гарантии. Ой, 900 просмотров гарантии. На самом деле мы это идем и больше используем. получается x5 надо вот здесь это вот аккаунтов или креаторов это креаторов вот это креатор вот это У тебя сейчас 13 креаторов, а нужно 34, да? Ну да, поэтому Карина и отдает в запуск еще-еще. Хорошо. То есть формула выглядит так. Берем количество публикаций, делим на дни, за которые обещаем сделать эти публикации. И делим на 3 публикации в день. Да, при условии, что это какой-то редкий типа CSGO, которого у нас нет. Ну, скорее всего, у тебя это пока не будет встречаться.
Speaker C
26:39
Да, понятно. Понятно. Я не успеваю остальные вопросы задать.
Speaker B
28:42
Ладно, еще один задам. Насколько публикации сейчас... Нет, не так. В чем ты считаешь мощность, емкость? Публикации. Закупленных устройств. Публикации. Какая тут простая формула? Вот у тебя сейчас, ты писал там в отчете, типа 110 телефонов, да? Да. Это сколько публикаций? Как считать? один телефон умножить на три аккаунта пока у тебя три не 693 только пока 3 Ну, я это смотрю там, да не через 10, просто вперед на какой-то конкретный день. Вот так смотрю. Ну, да, да, я понимаю, я же считаю в вакууме. Ну, типа один телефон... Ладно, нет, я тебе хуйню сказал. Я сейчас себе в декларацию написал на аккаунты работающие и смотрю вот эту в основном метрику, а потом уже в публикации спускаюсь. Вот аккаунты, введенные и прогреты, для меня ключевая метрика. Да, я понимаю, но покупаешь тут и телефоны, и это первая метрика. У тебя сейчас в среднем на один телефон сколько аккаунтов? Ну, пока три. Ну, нет, пока пять. Три обязательных, два необязательных, просто по опционально, которые мы используем. Это типа Лайкити, Пинтерест? Нет, это Пинтерест и ВК. Ну, это мы не считаем за аккаунт. Мы считаем за аккаунт одну из трех соцсетей. Значит, три. У трех креаторов. У нас цель ведь какая емкость?
Speaker C
29:01
Это 9 аккаунтов в одном телефоне. Да. И твоя текущая заполняемость на один телефон – это 3 аккаунта. То есть ты заполняешь только 33% мощности. Целевой. Там есть еще дополнительное, но целевой – 33%. Таким образом, у тебя 110 телефонов. Это 330 аккаунтов. Да. Правильно? На одном аккаунте... 90 публикаций в месяц. 330 умножить на 90. 30 тысяч публикаций в месяц. Доступно. Это в просмотрах умножить на 220 просмотров. 6 миллионов. 6 миллионов. Угу. А мы напродавали сколько просмотров? Ну, 6 миллионов напродавали, без учета наших. Ну вот, да, без учета наших. Просто наши прям вообще отлетели на суперпоследний план куда-то. И по ним сейчас работа не ведется, насколько я вижу. Ну, мы сами что-то скипнули в какой-то степени, там, типа, а-ля Booster. Нет. Ну, ладно, мы чуть перераспределили, давай так назовем. Мы не скипнули, а... Мы почему-то внутри скипнули. Да нет, никто внутри не скипывал. Никто не скипывал там реализм, условно, или нет. Никто не скипывал. Просто скорее идет балансировка всего. Понятно. Да, я думаю, что мы ушли в модель через публикации. Нам нужно все-таки просмотр продавать. И тогда мы не будем ебать себе голову с этой гарантией. 900 просмотров на публикацию.
Speaker C
30:46
Вообще никому нахуй не надо. Ты платишь 100 тысяч рублей. Мы тебе говорим, это миллион просмотров. А там мы уже сами внутри экономику. И ему не нужно там 100 рублей за публикацию, там еще что-то. Мы говорим, чувак, миллион просмотров за 100 тысяч рублей. CPM такой. Ну типа 100 рублей. Правильно? И все. А у нас с тобой уже идет балансировка. Сейчас там 220 на публикацию. Чем больше у нас будет на публикацию, тем дешевле будет наша экономика. И вот наша моржа. А мы сейчас вот эти промежуточные публикации, просмотров, гарантии на публикацию, это вообще не ебет никого. Это ебет Карину. Усложняет ей жизнь. Да, очень сильно. Ну так вот, зачем тогда это делать? Я не слышал, что это усложняет жизнь. Я просто вижу это из общения с клиентами. Да. Ну это было бы лучше, да. Это было бы лучше. Так тогда просто надо принять решение и все. Как Лави мы когда-то продали просто до 2 миллиона. И он нам не спрашивал у нас 900 гарантий. Вообще ничего не спрашивал. Да, мы просто говорим, что вот мы продаем просмотры, правильно?
Speaker C
32:43
Да.
Speaker B
34:15
И из расчета примерно столько-то. Короче, надо просто этот калькулятор будет перепланировать, часть черновой материал унести. У нас здесь стоимость публикации назначается.
Speaker C
34:16
Да.
Speaker B
34:29
Гениально. А? Гениально говорю, гениально. Мы сами придумали себе сети сами. А как обычно это бывает. Да. Ну вот я на самом деле, вот мне Наташа раз 17 задала вопрос, почему 900? Почему, откуда эта цифра взялась? Так мы уже ее не вспомним. с первого дня это задавал вопрос, а я что-то его отторгал да, не надо отторгать поэтому если есть у тебя 10 минут переделай мне, пожалуйста, калькулятор и я буду продавать по-другому ну да, у меня сейчас там Лера, мне нужно с ней попиздеть я тоже полный ворох в этом ты редактор Дубай И обычный Content Hunter. А, тут-то не редактор, подожди. Ты его скопировал, наверное, как обычно? Да, да, да, да, да, да, да. Я его потом копирую и копирую дальше. Все, вот давай вот так вот. То есть я убираю просто 900, скрываю внутрь куда-то там? Нет, ты можешь куда-то просто, знаешь, строчки сделать, типа основной расчет, второстепенный расчет. Ну, либо можешь скрыть. Да, короче, как кайф. Просто чтобы вот я клиенту говорю там, давай, на какой бюджет? 500 долларов. За 500 долларов мы тебе можем дать вот столько-то просмотров. По CPM вот такой-то. Скорее всего, это будет от 250 до 1000 публикаций. И все. И вот я так объясняю.
Speaker C
34:30
И дальше говорю, я тебе даже дам бонус на просмотры 30%. И тогда мы сделаем тебе где-то там 1500 публикаций за эти деньги. В смысле, разместим ролик. Им это даже круче, чем просмотров на публикации. Вот такая логика.
Speaker C
36:37
Окей?
Speaker B
36:58
Ну ладно. Надо подумать. Ладно, хорошо. Если не можешь сейчас, давай чуть позже сделаем. У меня вот после Леры еще там будет зуфарный час, и потом еще есть час просто подготовиться к встрече, можем вот это обсудить. Как кайф. Видел ты в мое расписание, так бы не говорил. Ладно, ну все, короче, вот этот тезис фиксируем. Хорошо, давай. Все, давай. Привет, Кирилл. Здорово. Давай быстренько новости и обсудим пару вопросов. Да, окей. Быстренько новости. Основное, что хотела обсудить, это игрушка.
Speaker C
36:58
По игрушке.
Speaker B
37:46