Meeting ID: 8e08ca61-7bd0-4011-9a22-057cb1feca9d
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/8e08ca61-7bd0-4011-9a22-057cb1feca9d
Title: Кирилл
Date: 11.12.2025 08:57
Duration: 38 минут
Scraped: 2026-02-21 22:36:46
============================================================

1. Обсуждение объема и структуры контента для фарминга аккаунтов
Тебе для аккаунтов какой контент нужен? Как часто, сколько?
Роман Абрамов
0:00
Хватный. А хватный ты имеешь в виду? Не знаю, какой тебе надо.
Kirill Popov
0:09
Я не понимаю, про что ты спрашиваешь. Чернового контента сколько тебе нужно?
Роман Абрамов
0:22
Для аккаунта. Для технической работы.
Kirill Popov
0:27
Над аккаунтами для своих метрик. Мы определили как 4 в неделю на одну тематику.
Роман Абрамов
0:31
Сейчас это 16 уникальных видосов. Это что? 16? Да. В неделю? Да. Это много или мало? Удивляешься? Ну, конечно, мало. Почему? Ну, так я же его уникализирую еще. Я понимаю. Есть у тебя алгоритм структура фарминга аккаунта. Структура фарминга, это что такое? Ну как, сколько дней, какая активность в аккаунте, есть где-то? В гугл таблице есть, да. Дай ссылку. Да. Как посчитать тут единицы контента? Ну, они там с третьего дня. Получается, их восемь. Тут просто активности все вместе прописано. Непонятно, что делать. Я говорю, восемь. Еще раз. Восемь их за десять дней. Восемь постов рилсов? Да. Это на тематику ты сказал? Да. У тебя там за мной стоит какая-то встреча? Карина. В 10.30? А что вы с ней делаете? Как раз таки я сейчас буду обсуждать все это. Весь контент. И там Лизу еще надо настроить, чтобы она взяла в управление этих двух. Но это не регулярка? Регулярка. Карина, у тебя каждый день есть 30? Да. Перенести ее? Не знаю. значит тип 1 для прогрева для фарминга да то тут есть тебе какие нужны яичные или живые и Но мне нужны не продажные, а это, скорее всего, большинство ИИ. А просто смонтированный же подойдет тоже? Ну, просто смонтированный, наверное, тоже подойдет, да.
Kirill Popov
0:48
2. Типы контента, частота публикаций и особенности прогрева аккаунтов
Ты сейчас говоришь 4 штуки, да? Это я не для этого говорил. Смотри, вот есть фарминг стартовый, есть фарминг просто обычный, внутри операционной работы. Вот то, что ты сейчас пишешь, это стартовый. Тогда для поддержания активности, для разгона, для перманентного фарминга? Да. Вот это 4. 4 во что? Четыре в неделю. Для стартового? Ну, один раз восемь надо сделать. Восемь стартовых? По этой тематике? По тематике, да. Это цифра на тематику. То есть мы, например, запускаем ресторан сейчас в Дубае, и нам нужно 8-10 стартовых, просто какие-нибудь там лучшие подборки ресторанов в Дубае, например, что-то такое. Да. Сколько чаевых оставлять? Да. И UGC такое вряд ли сделаешь. Ну, монтажом с озвучкой может быть. Так, 10 стартовых на охват, 5 на охват в неделю. Здесь мы делаем 5. И, допустим, 5 монтаж. Все равно же нужен разный контент. Только ишкой фармить это странно. Ну, можно влететь. Не в те просмотры, не в то качество аккаунта. Если мы только будем ей делать, а потом только живой. Зачем? Угу. Нет? Да, да, это имеет смысл. Ну, думаешь, по поводу постов каруселей? Тут даже не то, что тогда пост карусель, тут еще и сторис надо добавлять просто для альтернативы.
Kirill Popov
6:11
Он у нас есть во плане прогрева. Мы пока просто используем контент видео. Сколько сторис надо? По плану, по-моему, 3-4, сейчас скажу точно. А до перманентного прогрева? Ну, трех, двух-трех в неделю достаточно. Раз, два, три, четыре. Пять. Пять. Ну, порядка 10 stories на старту. Десяти? Угу. Еще что есть? Ну, еще есть, если тематика не... Сейчас, как сказать? Если тематика будет вот а-ля клиники, где нужно создавать контент для того, чтобы создавать видимость, то вот еще заполнение сетки этой должно быть. А что такое заполнять видимость? Ну, вот с клиниками же там нужно заполнять... Ладно, мы туда не пошли, но кейс такой, скорее всего, возникнет рано или поздно. А что такое заполнять видимость? Я ничего не понял. Просто не понимаю, о чем ты говоришь. Короче, есть еще информационный контент. Наверное, так. Или какой цели? В аккаунте? Да. Ладно, давай не будем это записывать. Я просто цель не понимаю, зачем. Еще что-то из чернового надо? Но мы здесь только про контент ведь говорим. Нет, не надо. В клиентском? Нет, подожди. Еще тогда на YouTube имеет смысл раз в месяц выпускать один длинный ролик. Горизонтальный. Какой? Да хоть какой-нибудь.
Kirill Popov
9:28
Ну ладно, хорошо, по-другому, откуда мы их будем брать? Ну это уже другой вопрос. Вот если в алгоритм мы будем выкладывать, то алгоритмы нам будут повышать траст. Сильно причем повышать. да что у нас клиентском контенте ну тут кажется пассивной продажи и агрессивная продажа нужно делиться и Да, брендовый как раз пассивный. С другой стороны. Три категории было. Сейчас открою. Брендовый охватный. у нас была продажа пассивная продажа прямая пассивный это обзор состав как-то написать не понимаем брендовый охватный Сейчас NGP-тешки спрошу. Что-то произбило. Продолжение следует... Пошел? Ну, думаю-то. Ну, например, так, да? Не работает VPN, короче, не знаю. Сейчас смотрю. Акции, всякие розыгрыши, это в офферы идут, да? Ага, да. Читаешь? Да, я пытаюсь еще G5 открыть. Я прочитал. Даже если у нас клиент не заказывает ролики, мы все равно вот это делаем. Для тематики, да. должен быть продакшен свой внутри но через нашу комьюнити это очевидно из задачи и условий задач это винт экономика должна ложиться и Что-то сможете сделать? Нет? Или мне сделать? Ну, смотри, вот если я посмотрел твой... Ты слушаешь? Что? Ты слушаешь? Да. Я вот посмотрел тот выпуск Ютуба, который ты мне скинул.
Kirill Popov
13:00
3. Анализ роликов, метрик и важность понимания алгоритмов продвижения
И вот в данном случае, если пытаться по такой формуле, то у меня нет знаний, но есть время. Вот. А у тебя есть здание, ну, по крайней мере, видение, но нет времени. Для этой задачи. Давай сейчас эту прелюдию скипнем в итоге. Если отвечать на мой вопрос. Ну, я считаю, что ты лучше ее сделаешь. чем я 4 5 ну либо мы можем договориться на твою помощь что ты делаешь качество, а я потом пробую и стараюсь масштабировать количество. не делится это. Смотри, если прям вообще на чистоту, то я просто, когда ты меня так спрашиваешь, я не знаю, как тебе ответить нет, потому что в голове не могу обосновать, тогда нахуй я тебе нужен. Но по правде говоря... получается не из-за того что я не хочу потому что ну просто я не креативный человек но и для меня я не тяни не назло там вот эту шестеренку не понимаю почему Ты как начал заниматься триатлоном? Была какая-то мотивация, я не помню. Я хотел стать более тайм-менеджментным, что ли. Ты занимаешься уже сколько-то лет? Пятый. Ты считаешь, что ты лучше разбираешься, чем в самом начале? Да. Ты был спортсменом до этого? Нет. Тут то же самое. И я антикреативный человек. У меня просто больше насмотренности. И желание в этом поразбираться.
Kirill Popov
22:51
Точнее, желания у меня нет в этом на самом деле разбираться. На весь этот ролик. необходимость понимать, из чего складывается моя метрика. Не нужно быть креативным, чтобы создавать ролики на 900 просмотров. Нужно понимать алгоритм четко, как это работает. Но ты говоришь, что складывается метрика. Но мы по факту ведь не выложили, не посмотрели, сколько это набрало. Если на это идти опираться, то выводы делать... Я опираюсь на то, что сейчас 200. Но такое мы не выкладывали. Да, я согласен. Но это не сильно отличается от... Да неважно. Блядь, мы не можем сейчас прям идти выкладывать все. Есть вещи какие-то объективные, есть субъективные. Субъективные с большой долей объективностью. Просто за счет насмотренности. Почему ты меня возвращаешь снова к этому видео, к этой шестеренке? Я же совсем не об этом говорю. Я говорю о том, что если ты не понимаешь, что плохо давать клиенту, миллиардному, как бенчмарк того, что мы умеем, видео с шестеренкой с глазами от КамАЗа. Прям плохо. Выбери другую идею. Если ты хочешь, мне же это нужно для референс, мне же нужно продать. Я приду к чуваку, скажу, вот, как будет выглядеть твоя компания. Вот так. Он скажет, ты что, еба?
Kirill Popov
27:16
Мне не надо это выкладывать в соцсеть. Потому что мы до этого не дойдем. Нам клиент не позволит это выложить. И твоя задача разбираться только в этом. понимании, что за клиент, что за логика, как набираются 900 просмотров. А дальше, как в триатлоне. У тебя же есть, блядь, насмотренность. Комьюнити со спортсменами. Часы, блядь. Часы, ты же замеряешь метрики. Хули здесь-то не так? Если ты осознаешь, что ты не понимаешь в пространстве, не можешь еще бегать по ощущениям, так замеряй. Но имей адвайзера по креативной части. И скажи, слушай, вот пачка последних 10 видео, вот такая-то ца для Инстаграма. Вообще, что, сориентируй меня, я ничего не понимаю. Моя команда дает, а я не знаю, это норм или не норм. Адвайзер и борт какой-то там по части продакшн. В чем сложность? Это менеджерская работа. Для нее не надо быть креативным. Просто ты приходишь и как бы, я не понимаю, я не понимаю, я не понимаю, для меня это норма. Ты же скинул. Я тебе говорю, просто сядь 10 минут в тишине, проанализируй ситуацию, подумай. Если не можешь, получи еще одно альтернативное мнение. Как врачи. Не хватает объективности, не хватает фактур. Собирают консилиум. В чем сложность? Соберите. Мой пойнт только в этом.
Kirill Popov
28:58
Когда я спрашиваю тебя, можешь или не можешь, я не говорю, научишься ты креативности или не научишься. Ты вообще не ебёшь меня. Какая разница? Я считаю, что менеджеры всегда сильнее любых специалистов, потому что могут научиться и собрать любую конструкцию. Только в этом мой пойнт. Ты мне говоришь, что я креативнее. Не это делает меня, не знаю, кем там, успешным каким-нибудь, в любое слово подставить. Да потому что ты уже третий или четвертый год тыкаешь в... плохие креативы не буду это делать пока ты не начнешь меня тыкать в обратно это так работает потому что ты сидишь и молчишь ну типа ты не можешь меня переубедить если берешь скажешь чувак а это клиенту подходит потому что Его ЦА это лайкает, я это знаю, вот почему. Это подходит, потому что вот мой, например, адвайзер и борт, я туда закинул, они говорят, разъеб. Это подходит, потому что, а у тебя какие аргументы? И вот тогда я засуну язык в жопу. Разница в том, что я могу аргументировать тебе, ты мне нет. И поэтому не получается прорыва, прогресса. Сидят люди у тебя, что ли? Я написал Карине, что пока стой. А, а Лизы там нет, только Карина. Карин с Лизой, да. А Лиза-то кто вообще? Что она может делать?
Kirill Popov
31:11
4. Роль продюсеров, распределение задач и требования к специалистам по фармингу
Контент-продюсер из команды Dash Cave. Ее экспертиза, что личный бренд? Нет, это не личный бренд, это такая же фабрика контента, которая у них была, которую я просто с другой стороны щупал там несколько месяцев назад. Она отвечала за то, что весь контент выходил, генерировался через UGC, амбассадоров, и искала сама тренды, создавала сама креативы, концепции, сценарии, и контролировала просто команду. 120. Угу. А может быть продюсер фарминга и продюсер клиентов разными людьми? Продюсер клиентов? Ну, взяли клиента в работу. Ему же нужно поддерживать активность, размешивать его ролики с нашими роликами, чтобы аккаунт жил, там, те ролики бустились. Ну, то есть, продюсер арминга до ввода, который обеспечивает теплоту аккаунта, то есть, его метрика это Первые 10 публикаций, среднее количество просмотров первых 10 публикаций после фармика. Может быть, это даже и разный контент, в общем-то, с точки зрения его выискивания на рынке, с точки зрения трендов и так далее. Это две разные ленты. Это 100%. Две разные все. Но с другой стороны... У нее просто много ресурса. Ну, то есть у нее сейчас ресурса больше, чем у нашего продакшена.
Kirill Popov
33:42
Имею в виду, у Лизы из нее концепции уходят больше, чем могут реализовать яичники. Поэтому... Нет, я не про Лизу, я про метрику 900 просмотров, как нам набирать. Тут Лиза меня не сильно интересует. Я в целом... Да, может. Спрашиваю. Другой вопрос в том, что, наверное, человек обычно не занимается этим. То есть на рынок выходя, мы будем находить 90% продюсеров, которые занимались продажами, но не занимались охватами и прочими штуками. Нам нужны продюсеры, которые раскачивали аккаунт с нуля. Вот и все. Только с нуля? Ну, это вот Коля. Что-то типа такого. Церковную школу. Церковную школу они с нуля раскачивали. Может быть. Ну, может, поискать что-то посильнее, поинтереснее. Я просто не вижу, что вот такой аватар Ладно, иди пока занимайся, чем занимались, работайте по плану. Я вернусь, пока у меня нет конкретного решения. Хорошо. Спасибо.
Kirill Popov
36:31