Meeting ID: 92b44a5f-54ec-4009-95d6-d380277345fc
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/92b44a5f-54ec-4009-95d6-d380277345fc
Title: Кирилл
Date: 21.11.2025 08:57
Duration: 33 минут
Scraped: 2026-02-21 23:18:45
============================================================

1. Обсуждение стратегии контент-маркетинга и подключение клиентов
Сейчас нормально слышу. Ну, камеру отключили, конечно.
Speaker C
0:00
Ну, давай так можем. Да-да-да, давай-давай.
Speaker A
0:07
Давай. Чё? Какие ньюс? По поводу Ява. Я думаю, что здесь можно попробовать и креатором Потому что 19-летние девочки или грузины точно не могли конвертить, скорее всего. Вернее, причина, наверное, все-таки в них была. А и креаторам... Я тоже так думаю, что причина была в первом видео. Может быть, даже не креаторам попробовать, а какой-то а-ля анимации, графиками, скриншотами. какой-то более такой пользовательской истории, чем прям блогерам. Вот можете попробовать разные форматы. Я думаю, что это должно работать... Во-первых, по группам контента должно работать. Ну да. А во-вторых, вот так же, как контент-завод рекламирует, ну какое-то ебло рассказывает, как работает приложение. Типа, вот я там то-то-то, там сотрудники мои там проебывались, вот как я теперь это научился предвидеть. Ну озвучка такая же. Как вот я тебе ролики скидываю, такие же, типа, а вот там появилось приложение. Да, про это и говорю. Ну, там можно 23 формата попробовать, они прям на поверхности есть, можно еще что-то покопать. По крайней мере, очень хороший же вот пример с 3NC. Он сейчас через контент херачит очень много, и часто мне попадается.
Speaker C
0:13
Правда, когда я его вчера искал, он почему-то исчез из моей ленты, но тем не менее, можно как реперенд взять. Окей. Ну вот, давай мне нужно будет, чтобы ты вот этого клиента подключил, но именно Ява как клиент. Как сейчас у тебя это сработает? Через Карину или еще как-то? Как вот это завести, чтобы поставить прям трек на поток? Ну, через Карину, конечно, просто даешь ей количество публикаций. Прогнозные охваты, заводит топик, заводит в таблице профайл, добавляем его как клиента, начинаем рейтинг. Хорошо, тогда попроси, пожалуйста, своего ассистента, точнее не попроси, а дай задачу, завести к нам вот ветку заказа. Хорошо. Сипшайн, бустер, релизми. Чтобы это было как клиенты у нас в чате заказы. А я сейчас завожу своими руками Ява. Окей? Потому что там ты уже знаешь все планы. А здесь... Здесь пока нет, поэтому завожу я. Я завел.
Speaker C
1:40
Я завел я вам.
Speaker A
3:23
Окей. Так, и там у нас будут все клиенты. Хорошо. Так, и заведи четвертый проект, это CPM Hunter, собственно. А CPM Hunter и UGC Hunter это не два разных клиента? Не два разных клиента. Давай подумаем. Ну, контент разный. И как бы... Сообщество креаторов. Согласен. Хорошо, давай два разных клиента. Два разных клиента. Окей, принято. Потому что у Карины сегодня выходит комьюнити менеджер. Принято, принято. Хорошо. Да, договорились. Давай, ставим производство. У меня сейчас зайдет клиент на... Жиросжигатели, то есть это бады. На знаешь сколько? На миллион. Да нет, на 200 тысяч суммарно там. Это с созданием роликов. Немного. Блять, я закрыл его таблицу. Это Миша Котов. У него там джинсы есть, оказывается, еще и бады есть, и еще много чего есть. Ой, а он конгломерат. Да, но бады хуево качают, там ДРР что-то под 50% сейчас и так далее. Это он сам производит? Да нет, просто закупает. Они ничего не делают, просто перекупают.
Speaker C
3:28
Эй, бля.
Speaker A
5:12
2. Внедрение бартерных схем и организация базы креаторов
Так. На полторы тысячи публикаций и на 36 уникальных видео. А контент он не будет делать, да, мы делаем? Мы все делаем, да. Ага, ясно. Да, и смотри, какую мысль, точнее, какие две мысли я сейчас вынашиваю. Стратегические такие идеи, концепции. Концепция номер один – это… В UGC Hunter добавить опцию бартеров. Опция бартеров может быть не публичной. Мы не обязательно должны рекламировать опцию бартеров, а мы просто берем как ценность один ролик. Верно? То есть нам нужно одну единицу контента создать. Вот у нас с тобой по юнит-экономике посчитано, что мы нашему креатору платим 500-800. И плюс товар. Так мы же по факту и бартеру также платим. И то есть мы можем говорить нашему клиенту, что мы тебе можем создавать ролики и креаторами, и прям за тебя делать бартерные публикации. То есть у тебя будут прям блогеры, которые публикуют в этой нише. Там просто будет минзаказ, а мы получаем первый ролик и погнали его в CPM Hunt. Вот такая штука. У этого есть... Смотри, можно я здесь немного покомментирую? Это можно делать только на нашей базе бартеров. То есть те, кто были в нашей базе. Те, кто сняли и нам прислали. И мы понимаем, какого качества они выдали. Потому что по факту
Speaker C
5:24
Когда ты делаешь там 400 бартеров, это все-таки в какой-то степени кот в мешке. Ну, то есть в этой теме примерно 20% просто кал. Ну, то есть и ты с этим ничего не сделаешь. А кал в чем? В первом ролике? В качестве. В качестве самого ролика. Я понял. Ну, так мы же можем комьюнити бартеров такое же создать. У нас есть комьюнити креаторов без базы и комьюнити бартеров. Да, я именно так и хотел. Я хотел вообще это сделать одно. И просто, чтобы сами блогеры отмечали, на каких условиях они готовы. На бартере или за деньги. Собирать и то, и другое просто в одну пачку. Ты думаешь, это одна аудитория? Мне кажется, нет. Ну, то есть это что? Это креатор... Тут же ведь какой фильтр? Есть у него подписоты или нету, правильно? Да. А остальное вообще ничем не отличается. Ну, да. Типа мы собираем... Ну, тогда это может быть одна база. Мы собираем одну базу и говорим, что такие-то вот штуки, допустим, вот этот бат-жиросжигатель... там кто возьмется, мы спрашиваем, у тебя есть свои соцсети, готов ли выложить первый ролик, он говорит «да», тогда мы говорим, типа, вот тебе, блядь, ну нет, вот тебе товар, и вот тебе там по 300 рублей за ролик, например, да.
Speaker C
7:22
Да, на самом деле все UGC-агрегаторы текущие, которые я изучал, они именно так и работают. Они тебе дают просто три опции. Ты готов по бартеру, ты готов за деньги, и ты готов только на контракт. Ну, то есть на длинный. И это три формата. То есть базы, ну, как бы вход один, воронка одна, анкета одна, все одно. Просто там они сегментируют базу, и все. И когда они публикуют свое предложение, они там сразу, типа, вот это за деньги. И там человек просто уже такой, окей, я за деньги готов. Ну, все, вот давай так и делаем. Просто для меня это будет классная... предложения в рынок. Абсолютно. Абсолютно, конечно. Они получают еще дополнительно, просто считая охваты, ну, там, грубо говоря, полторы тысячи в среднем на один бартер. Но зависит очень сильно от продукта. Что-то блогеры просто могут не взять. Ну, то есть мы же видим, что там условно Booster и SipShine залетают просто потому, что они, ну, как бы уникальны в своем роде. Им интересно это попробовать. 100%. Хорошо. Какие-то товары не будут пользоваться услугами. Вот я вот это хочу. Да понятно, это мы опишем. Главное, что в эту сторону начать идти, чтобы у меня предложение формировалось. Ради бога, пожалуйста, мощности есть.
Speaker C
9:06
Мы сейчас с излишком как будто даже копаем. Я даже думал сокращать немного команды.
Speaker C
10:35
Так.
Speaker A
10:51
3. Диверсификация рынков и тестирование новых ниш и стран
Вторая мысль. Вторая мысль. Я хочу пойти в другие ниши попробовать. Желательно другие страны, другие ниши. Чтобы строить параллельный трек для диверсификации. Мне нужна емкость под, ну, не знаю, под 5000 публикаций в Дубае, чтобы я здесь продал 3-4 клиента. Например, 15 телефонов. Ну, это выглядит как хуйня вообще. Ну, это просто одна ферма, короче, для нас. Да. Короче, я хочу попробовать с самого старта поработать на диверсификацию. То есть, если здесь LTV будет маленький, у нас сразу будет на что переключиться. На другую страну, на другую нишу. В общем, на другое с нашими знаниями и мощностями. Вот. А как ты сможешь понять, эффективно это будет, допустим, в Дубае для клиники или неэффективно? Будут ли тут просмотры? Не, а вот по нашим просмотрам, допустим. Будет это тут также работать или нет? На тысячу просмотров. В среднем. Ну, там, видишь, появляется с такой штукой, там, как недвижка или услуги или что-то еще. Появляется такая штука, как цикл сделки, который может быть и полгода, и год, и два месяца. Вообще похуй, Ром, я тебя про просмотры спрашиваю. Какая разница цикл сделки? Ну, поэтому нет, конечно. Никак я это не посчитаю. На старте тем более. В смысле?
Speaker C
10:59
А что ты хочешь посчитать на старте? Я говорю, вот мы говорим в России 900 просмотров на ролик в среднем. Я говорю, а в Дубае мы можем говорить 900 просмотров на ролик? А, ты про это... Я же тебе говорю, я про просмотры. Ну, я думаю, что нет, потому что просто контент такой меньше буду смотреть. Надо какой-то срез сделать, там вот, не знаю, посмотреть средние просмотры у других. Но я могу просто зарядить повыше цену, но оставить ту же гарантию просмотров, с учетом того, что мы просто довыложим, допустим, если будет 300, а не 900. Можешь? Ага, хорошо. Ну, либо опустить до 500. Ну, до 500, если я опущу, я буду выглядеть дерьмово. Ладно, я подумаю. Окей, давай тогда это делать. Ставим в закуп мощности на Дубай. Я здесь найду клиентов, кому продам это.
Speaker C
13:15
А под какую нишу?
Speaker A
14:28
Желательно... Сейчас пока не знаю. Но у меня есть цель с кем-то из агентов по недвижке поработать. По машинам, по еде. Ну, там какая-то кофейня, еда, может быть, доставка, что-то такое. Ну, что самое кликабельное, популярное, ага. Вот. Ну и с милем хочу поработать на Barbershop. Англоязычное, русскоязычное, ты пока не знаешь тоже. Индусоязычное. Бля, пока не знаю. Да нет, просто, наверное, англоязычное. Тогда англоязычное 900 просмотров. Изи, катка. Супер. Я просто хочу у тебя в клубе зарядить объяву, типа... Возьму клиентов на раскрутку через контент-завод и попробую что-то продавать. А такое разрешается у вас что ли? Контент? Или что? Внутри клуба? Да. Ну, конечно, есть просто сервис, чат, предложение участников, каждый своим продуктом делится, дает какие-то спецоферы. Угу. Как будто не всегда это возможно, но круто будет. Да, но и у меня выступление в клубе через две недели. Ну, просто с рассказом о продукте. Там тоже презентую. И мне нужны готовые мощности, чтобы я сразу мог подключать, и все. Ну, ты сможешь подключать, грубо говоря, через 10 дней. То есть все равно, пока ты не скажешь тематику, И язык. Либо бью тогда вот, что ты сказал, там авто, например, и недвижка.
Speaker C
14:29
Либо просто сижу и жду на готовой ферме, а потом включаю. Второй, наверное, все-таки лучше. Какой? Второй вариант, когда я просто жду, когда ты даешь конкретной тематике и включаю. Но ты мне мощности подготовь. Хорошо. И тогда мы потестируем. Это другое. И смотри, мне меньше, конечно, чем селлеры, но пишут вообще разные ниши абсолютно. И в том числе инфобизеры с нагоном под 500. Что ты думаешь на эту тему? Ну, Миллер прям это активно форсит, прям очень активно. Типа я там тысячу подписчиков каждый день добываю, все такое. Но это... Очень контентная тема, очень много форматов надо тестить, то есть тут в контент больше упора будет. Первый ролик ты имеешь в виду? Да. Ну а в нашем случае кто будет первый ролик давать, если мы, допустим, этим занимаемся? Сами инфобидеры? Ну, обычно у самих инфобизеров там до хера трафика этого. Ну вот, я же про это и говорю, что они-то уже на готовых материалах точно сидят, потому что они всегда через контент продают. Тогда да. Мы здесь не берем услугу производства контента, мы просто берем услугу уникализации контента и публикации, верно? Да, да, да. И перелива просто в инсту. А вот это-то возможно? Ну, Гребенюк именно так и делает сейчас.
Speaker C
16:16
Вот если ты посмотришь, Портнягин тоже самое делает, Хартман тоже самое делает. У них есть аккаунты-доноры, которые просто форсят их контент и просто все переводят, типа, оригинальный мой аккаунт в шапке профиль. Вот я тебе таких, ну, Гребенюка могу прям заскринить в инсте, их там десятки просто идти в Гребенюку. Угу. И, ну подожди, но мы потом эти аккаунты же не переведем на другого клиента, например, или переведем? Это же ведь прям создание аккаунтов под конкретных персонажей и вот их раскрутка в долгую. Блять, я про это забыл. Да, ну да. Здесь только, ну, как бы, если клиент ушел, то аккаунты умертвляются или они могут перезагрузиться? Ну, их просто надо ставить на переобучение ленты. А 10 дней снова, и ты потом снова начинаешь. Но это их не убивает? Нет, это их не убивает, но тормозит просто. Обнуляет фактически в развитии. Типа вот был Гребенюк, потом Хуяк, он там на 10 дней ушел, потом стал Портнягин. Вот для Инстаграма это что такое? Ну вот если это произошло, если ты в первый день просто Хуяк и контент переделал, то для Инстаграма тебе в ноль сведет. А если ты постепенно это в течение 10 дней переобновил, то это окей.
Speaker C
18:14
Ну там ведь аудиторию-то обновлять не надо, она та же самая по факту. Да. Ну, там, конечно, лучше, да, и лучше, чтобы оно сменилось в рамках одной примерно сферы. То есть, если он качал там инфобиз на предпринимательство, то там не менять это на... Ну, понятно. Но это как ниша, да, это я понимаю. А что если, ну, как бы, аккаунт, ну, допустим, был-был, и мы его убили, и просто в этот телефон завели там следующий аккаунт? Это не рабочая схема? Ну, типа, ну, потеряли и потеряли аккаунт. Просто создаем под другого персонажа новый. Или так не работает? Ну, это будет по стартовым позициям хуже, чем то, что ты 10 дней потратил на прогрев, на перегрев. Я понял. То есть в соцсети увидишь, что ты такой взял, убил аккаунт и заново начал что-то делать. Паттерн появляется фермы. А в твоем случае ты наоборот доверенный. Смысл там. Тем более по срокам это одно и то же. Хорошо. Что тогда... Попробуем поделать. Инфобиз. С точки зрения страны мы пойдем в Дубай, попробуем тут все, что можно. А с точки зрения России, вот что мы попробуем поделать. Ты не думаешь, что инфобиз будет требовательным к трафику, что там прям сразу результат надо выдавать? Нет. Нет.
Speaker C
19:52
4. Организация аккаунтов и подготовка к презентации продукта
Они же прям привыкшие к воронкам и ко всему этому. А в недвижке у тебя всегда можно сказать, что это цикл сделки и так далее. Вариантов ошибок просто больше. Я даже не знаю. Давай просто GPT спросим, что он предложит. А давай просто сделаем кейс на мне, например, на контент-заводчике. Это то, что мы вчера с тобой обсуждали, что будет какой-то твой аватар? Ну да. Есть мой уже живой действующий Инстаграм. Мой реальный Инстаграм. Если Таня возьмется за это, то да, можно сделать. Можно достаточно быстро это сделать. Сделаем как-то Miller, K, чтобы я был одним из них. Например, на рынке. И покажем на моем примере, как мы через наш контент-завод развили мой аккаунт. Давай, хорошо.
Speaker C
21:42
Ладно. Это что для этого нужно?
Speaker A
22:47
Ну, надо на самом деле, чтобы Таня просто обучение все Миллера посмотрела в ближайшее время. Потом просто мы составили план, как мы это будем делать, как делается сценарий. Ну, то есть какой-то продакшн просто организовали и завели это как просто клиент CPM Hunter. Давай, создаю ветку. Так, я создал Java. Так, и создаю Кирилл CPM Hunter, да, клиент? Да. Хорошо. Хорошо. Так, а вот по Дубаю, что насчет нашего аккаунта компании? У нас есть Django, да, там два аккаунта аж есть, но вот один прям живой. Он уже остывший давно. Давай просто переведем твой же контент на английский язык и сделаем из тебя англичанина и все. Нет, я говорю про именно аккаунт контент-завода для продаж. Вот аккаунт нашей компании. Ну, у него лицо все равно должно появиться, и это именно этот контент твой будет. Ну, там просто какие-то кейсы будут публиковаться чуть по-другому, может быть. Ну, да, основа-то все равно примерно русская, да. Да, мы говорим пока про русскоязычную аудиторию. предприниматели, но они могут работать на англоязычном. Поэтому нам нужен аккаунт мой и аккаунт как бы самого бренда. Вот. Не знаю, ты сейчас, наверное, зависнешь с демонстрацией с моей. А ты видишь демонстрацию? Да, да, вижу.
Speaker C
23:01
Вот я хочу буквально следующее. Вот у нас есть Django. Вот я его хочу переименовать, сделать аккаунтом. Контент-завод для селлеров и инфобиза, например. По подписке. Здесь должен появиться контент. То есть ты говоришь о том, что это условно контент, который будет публиковаться у меня, но только уникализированный? Да. А я говорю о том, что здесь должен быть еще доп-контент, ну типа 50 на 50. Типа а-ля СНМ, что ли? Ну да. Ну то есть у этого аккаунта тоже должны быть свои доноры. У меня свои доноры и у этого свои доноры. Я вот о чем говорю. Аккаунт мой личный и аккаунт нашего бизнеса. А стоит прямо и туда, и в другое место тратить? Это же и устройство, и публикации. Конечно. Но мы не знаем, что работать будет. И здесь ты хочешь это делать и на русском, и на английском? Нет, зачем? Только на русском. А, ну так я же, по сути-то, и вот задача-то завести CPM Hunter, клиент CPM Hunter. Вот, в принципе, мы это и обсудили же. Это оно и есть, кажется. Окей, хорошо. Ну, просто вот этот аккаунт, который нужно будет переделать. И все. Хорошо. Тогда... Тогда, тогда, тогда. Тут будет кто? Таня заказчик, да? Ну, Таня будет заказчик и в CPM Хантере, и в UGC Хантере, и в Кирилле.
Speaker C
25:09
И в Кирилле на английском. Четырех сразу разных местах. Зачем Кирилл на английском-то? Откуда это взял? Мы с тобой вообще об этом не говорили. Ты уже третий раз это произносишь, и я не могу понять логики. Так ты же сам сказал, для Дубая. Да, так при чем здесь английский-то язык? Что для Дубая? Вот поясни свою мысль, я не понимаю. Ну, для клиентов в Дубае, в котором мы можем делать... Ну, окей, ладно, это русскоязычный. Да, так он мне нужен тоже на русском. Ладно, теперь ясно, хорошо. Тогда 3. Потому что бизнесмены русскоязычные, а бизнесы у них могут быть англоязычные.
Speaker C
27:14
Все, я понял.
Speaker A
27:54
Так, тут тогда Кирилл... Кирилл, Кирилл я должен, да, написать? Я не Кирилл, а CPM Hunter. Да. Кирилл, Кирилл. Давай вот еще раз. Есть аккаунт мой, правильно, который мы делаем под бизнес, но это все-таки мой аккаунт, да? Да. Есть аккаунт CPM Hunter, это который бывший Django, верно? Да. экс джен ган дальше какой есть и у джесси а почему тут не карина заказчица то таня вот это мне непонятно а почему карина тогда уж ну просто маркетолог то этого проекта то нежно или ты проезжать и уже говоришь проезжать и говорю о Да, да, Таня, ой, Карина, да. Ну, ты просто сказал, что Таня будет заказчиками BGC и в CPM, и я вот с тобой здесь спорю, что Таня-то все-таки CPM-хантер-маркетолог. Согласен. Так, я тогда должен добавить ветку Таня-CPM-хантер. Таня. и пм антр дубай да дубай правильно не подожди если это не будет другой язык то мы ничего не сделать ну как бы вот типа не не с таргетируем ся на русскоязычных дубая скорее всего Почему? Мы просто делаем контент на русском языке, он сам будет показываться русскоязычной публике. У меня очень большие сомнения, что мы сможем так обучить на эту маленькую аудиторию. Да похуй. А что ты предлагаешь? Просто некоторых?
Speaker C
28:06
Обучить а-ля смотря бизнесменов Дубая. Ну, там, не знаю, Эмиля, кого-нибудь там, Рен Вулкары, какие-нибудь там, Тифа Вижн. Ну, да, я могу дать Инстаграм и всех участников клуба Вижн. Их больше десяти? Их двести. Ну, окей, ладно, тогда... блин ну с другой стороны типа поймаем ли мы так а вот ну ладно хорошо давай попробуем по крайней мере просто новый аккаунт правильно то есть я делаю таня и пм hunter дубай Дубай, русский язык пишу. Окей, все заверил. Тогда на встрече это проговорим, обсудим, правильно? Да. А ты только заведи остальные группы.
Speaker C
30:47
Да, сейчас заведу.
Speaker B
31:58
Что у нас встреча? У нас встреча вообще получится достаточно жирная, да? Ну, типа это Таня, получается, там, маркетинговые активности. Это Карина с Наташей есть текущее обязательство и разработка еще плюс. Ну да, да, да. Просто ты начинаешь со своей командой, начинаем с клиентов, потом рассказываешь про разработку, ну либо наоборот, и потом говорим про продвижение. У тебя есть часть твоей команды, у меня теперь есть Таня. Мы что-то про нас поговорим.
Speaker C
32:03
Ладно, хорошо. Все, давай. Давай попробуем. Давай, давай. Привет, Кирилл. Привет.
Speaker A
32:39