Meeting ID: 9405f1f2-44b8-4c3e-ad16-c0e8ed571559
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/9405f1f2-44b8-4c3e-ad16-c0e8ed571559
Title: Zoom - 03 February 2026
Date: 03.02.2026 12:15
Duration: 22 минут
Scraped: 2026-02-21 22:26:59
============================================================

1. Организация ответственности и коммуникации с клиентами
То клиенту продает менеджер по продаже ну там вот типа есть олег он такой типа знаешь Роб маркетолог, короче, то есть он маркетолог на самом деле, который отвечает за рекламную активность, но продает, потому что они с Кириллом ищут Product Market Fit. Ну вот мы там что-то все время как бы в оффере там делаем, меняем какие-то прайсы, меняем структуру оффера и так далее, потому что мы Product Market Fit, мы на самом деле больше стартап. чем агентство. Мы просто сейчас работаем в таком режиме агентства, но на самом деле в SaaS превратимся через какое-то время. И Кирилл, получается, в целом отвечает за весь коммерческий блок. У нас с ним разделение такое. И у Олега есть еще отдел продаж, ну типа линейный менеджер. И важная штука, что клиента может провести Олег, Кирилл, И просто линейный менеджер. И в данном случае, вот у нас в целом подход в компании такой, он больше матричный, короче, такой, чем линейные иерархии. То есть чья задача, кто за нее отвечает, он может любого натянуть. Вообще любого там, типа... Я могу в твоей задаче оказаться исполнителем. Олег может оказаться. Наоборот. Каждый каждому может подчиняться.
Роман Абрамов
0:00
И, соответственно, здесь у тебя должно быть понимание, что тогда должна происходить легитимная передача ответственности. Легитимная передача ответственности это когда один передал, а второй согласился и все, и больше вопросов к первому не задает. Ну, как бы таких, что типа, слушай, а я там вот это обнаружил, типа, не возьму. Если взял, то все. Надо было раньше задавать вопросы. Вот, и тоже, я это просто сказал к тому, что у тебя, чтобы у тебя не было боязни персоналей, что там, не знаю, условно, Кирилл приносит, потому что Карина прямо от этого очень сильно страдала, она такая, типа, ну, там, Кириллу дозволено, там, не знаю, не дозаполнить поля, не дать информацию, там, сказать, типа, сама разберешься, типа, нет, так не должно работать. Кто бы тебе не принес, там, я не принес тебе, например, инфу, тебе не хватает. Ты можешь просто сказать, типа, я такое не возьму. Вот там мои требования. Не соответствует вот этот пункт. Пока не предоставишь, иди лесом. важное правило, которое ты можешь себе зафиксировать, ну, типа, тут это не профанация. Понятно, что мы где-то можем там сказать, слушай, Лен, ну, там, давай вот, может быть, там, что-то-что-то, пожалуйста, да, как бы я тебе донесу.
Роман Абрамов
1:26
Ну, мы можем так иногда сказать, но не в формате, что, типа, вот тебе там это, сама разбирайся. Не в таком формате. В любом случае легитимность должна происходить. Это важная штука. Вот. И, соответственно, легитимность происходит, отдел продаж принес тебе, завел топик в заказах, дал информацию по пакету, оплатам, дебиторке, контакту, клиенту, географии. Я думаю, что вы это с Кариной уже и так обсудили. Ты это принимаешь, такая говоришь, окей, мне все понятно, я с этим клиентом могу работать. Если нет, то гонишь, просто говоришь, давай нормально по форме заполняй. И точно так же По сути, у клиента ты что-то принимаешь. То есть, ты ему дорожную карту отгружаешь, говоришь, понятно, непонятно. Пока непонятно, вот давай с тобой зафиксируем, что от тебя требуется. Давай четко, ну, типа, ты прямо сейчас поймешь, когда и что требуется. Потому что я потом тебя буду за эти сроки и за состав. Вот. И это как раз таки инициатива. Ну, то есть, что прям четко, что клиент четко понимает, что он знает свои сроки, что мы его не дерем там потом каждый день а-ля «давай, давай, давай».
Роман Абрамов
2:41
Если он, соответственно, не предоставляет, мы дорожную карту разрываем, говорим типа «ну, чувак, ты в свои сроки не успел, нам это требуется. Когда успеешь, мы теперь паузим проект на 4 дня, например». Продолжим, когда ты дашь нам вот это. Я вообще не боюсь с клиентами расставаться, грубить им, когда они нам грубят. Мы в клиентах... То есть не надо там прогибаться? Нет, прогибаться вообще не надо. Не надо извиняться. У меня был в свое время, года два назад, когда мы еще делали Django, как раз-таки ту форму, у меня был аккаунт, который такой, типа, в каждом почти сообщении у него было «Прошу прощения». Извините. Извините, мы не успели. Извините, мы не так подумали. Вот этой хуйней заигрывания с клиентами вообще не надо. Абсолютно равные... Коммуникации, да. Не, не партнерские. Он клиент, мы заказчики. Не партнерские. Партнерские такая, знаешь, типа, эта тема такая, когда ты начинаешь партнериться с ним, ты начинаешь втягиваться в его какие-то эти, типа, а давайте не в этом чате работать, потому что мне так удобно, а давайте там в 10 часов вечера созваниваться, потому что я так могу. А давайте там... Да, типа, вот в это играть не надо. Вот сразу тебе говорю...
Роман Абрамов
3:56
Можешь прям отстаивать свои права, то есть у нас есть уважение себя. У Карины был кейс типа, а давайте здесь общаться, потому что это чат для руководителя, а вы там вроде как идите общаетесь туда. Ну типа, это наш чат, мы придумали эти правила, работайте, пожалуйста, по ним. Мы там, не знаю, чат владельца не передаем, мы сами владельцы этих чатов, ну и так далее. Вот микро какие-то такие примеры. Просто обозначаю. А партнерства нет. Это в Вижене как раз-таки я тоже делаю. Потому что партнерство это всегда типа «А давайте вы там, у вас просмотр плохий». Вот как Art Estate продолжает натягивать меня, что типа «А давайте, ну мы подписчиков вообще заказывали». Мы не подписывались под этим. Это твоя фантазия. Мы обязуемся делать просмотры либо публикации, которые делают просмотры. Как это влияет на продажи? Мы интересуемся и готовы как-то трансформировать свой продукт. Но это твоя воронка, это твои менеджеры, это твоя реклама, это твой продукт, цены, конкуренты и так далее. Мы вообще в душе не ебем. Не погружаемся туда, да. Да нет, конечно, ну типа... Мы-то тут при чем?
Роман Абрамов
5:19
Потому что вот это вот партнерство, типа мы там сейчас заинтересованы в тебе, да блин, это очень потом в консалтинг можно, а потом говорить, типа давай долю тогда за то, что мы делаем больше. Вот у нас есть зона ответственности, у нас есть рабочее время, у нас есть рабочие правила, у нас есть дорожная карта, мы их придерживаемся. Всё. В случае, там, если у нас что-то идёт не так, и мы где-то накосячили, мы можем подвинуться, мы можем дать бонус, мы можем дать какую-то скидку, но мы её не просто даём. И это важная штука. Без согласия ничего не давай. Мы не просто даём, а мы даём за что-то. Ну, то есть там, за что... То есть мы ценность на ценность обмениваем. Не просто так ценность бросаем. Вот. А... Так что, да, заигрывать клиентами не надо. Уйдет один, придет другой. Типа, вообще такой нету. Нету такой мысли, что теперь все, на этом мир рухнет. Я так не думаю.
Роман Абрамов
6:36
Я думаю, что тебе от этого легче.
Елена Попкова
7:40
От моего спича вот этого пятиминутного. Ну, по факту, да, что можно отстаивать свою позицию. Это всегда проще, чем постоянно как-то... прогибаться под клиенту. У нас были такие случаи. Я не хочу работать в вашем сериале, там все непонятно. Давайте-ка вы в наше переделайте. Нет, мы вот в это не играем. Мы эксперты в своем. Мы предоставляем вот свою форму. Мы отвечаем за то, что мы продали и то, что есть в оферте. Того, что в оферте нет, ну как бы извините. Кстати, по поводу оферты. Вот она, если что. Да, я её видела. Нет, ты видела старую, скорее всего. Обновленная. Это уже третья версия. Вот. И по поводу... Смотри, по поводу инициативы еще. Второй паттерн. Ну, первый паттерн мы разобрали с тобой про поводу того, что мы принимаем то, что не надо. Это по части материала. Второй паттерн по части контента. Тебе здесь, конечно, надо будет многому еще научиться. Но я думаю, что ты здесь с Женей построишь просто тандем какой-то. То есть смотри, клиент нам может давать контент, может не давать, вернее, может дать нам на заказ контент, и тогда мы полностью отвечаем за его реализацию, а может дать готовый контент. И также количество. И важная штука, что мы раньше пробовали там типа контент,
Роман Абрамов
7:42
2. Контроль качества контента и работа с метриками
Проверять, там, типа, хороший у него контент, нехороший. У нас там вот есть чек-лист, не знаю, видел ты его или нет. Ну, то есть, там, что это, типа, 30 секунд, 30-40 секунд, определенный формат, не больше, там, скольки-то мегабайт. Есть хук, есть динамика, не статичная, есть оффер. Ну, то есть, вот, набор правил, который просто под... способен набирать нужные просмотры. На самом деле мы очень сильно от контента зависим. Типа вот у нас хороший контент по арт-эстету пришел, мы там сразу в лед набираем просмотры. Хорошо у нас все идет. Приходит говно, ну говно в основном там и получается. И поэтому здесь важно будет тебе этот контент принимать, когда мы сейчас говорим только про ветку имеющегося у клиента, которую она приносит. И вот сейчас с Кариной я уже забил просто и ждал там следующего менеджера. Этот помер, давайте следующего. И важно контент отсматривать И потом говорит просто, слушай, чувак, у тебя, конечно, свой контент есть, но он дерьмо. И вряд ли просмотры какие-то хорошие будут. Давай хотя бы, может быть, половину ты закажешь у нас. Поэтому я тебе просто в этой задаче дам Женю.
Роман Абрамов
9:21
Ну, то есть вы там будете как-то вот примерно смотреть на это, потому что он в конечном счете отвечает за метрику средних просмотров. У него тоже интереса нет пропускать говнище на ферму. Вот. И вы научитесь просто. И ты так научишься допродавать. И Я не требую с тебя сейчас понимать контент, какой залетит, какой нет, но это на самом деле так легко. Я вот когда в этом вообще не разбирался, я за два дня это понял. Ладно, ты там за неделю поймешь. Это вообще несложно понять, контент заходит или не заходит, когда ты уже понимаешь, какой должен быть. И у тебя сразу резко ты понимаешь, какой не должен быть. И отсюда мы как раз-таки тоже экспертность строим. И паттерн в том, что Карина просто берет, ну типа нам же дали, у них там по смете 40 этих, ну вот 40. То, что они дали так себе, это там наша проблема теперь. Мы почему-то вот эту проблему на себя такие берем. Хотя мы по факту за просмотры отвечаем. И мы, получается, что по факту сейчас просто маржи зарабатывают вот столько, хотя по бизнес-модели вот столько должны зарабатывать. То есть у нас бизнес-модель на самом деле 72% маржи рентабельности.
Роман Абрамов
10:46
А из-за того, что мы перевыкладываем, довыкладываем, переделываем, у нас, конечно, она там получается растет в количестве. И вот эту вот рамку контента 100% надо будет отстаивать. Ну, то есть там, ладно, не весь контент. Я понимаю, что это там дороже. Но у тебя сейчас вот появятся там карусели и так далее. Короче, это не будет супер дорого стоить. Типа 20 тысяч, там 30 тысяч, 50 тысяч. Дай, мы тебе забабахаем классный контент. Мы тебе сделаем какой-нибудь... Мы тебе, в смысле, не клиенту, какой-то сделаем там портфолио, возможно, или что-то такое, что тебе будет проще продавать. Но экспертность наша будет в том, что мы не будем брать просто любой контент, потому что любой контент, ну, сорян, как бы, не получится.
Роман Абрамов
11:59
Это второй такой жирный паттерн, который сейчас плохо работает.
Елена Попкова
12:51
Поэтому вот там условно тебе Карина скорее всего сказала, мне контент приносят, но у тебя это будет немного иначе работать. Ну, она показывает, да, что вот они же пишут, допустим, до 7 февраля 47 видео предоставили. Видеороликов. И, соответственно, там в регламенте проверить, прислали эти ролики. Да, вот именно, что просто есть или нет. А вот то, что они хорошие, как бы никого не волнует особо. И нам эту работу надо будет настроить с тобой. Ну, там мы в пятницу, наверное, это просто с Женей сделаем.
Роман Абрамов
12:55
Угу.
Елена Попкова
13:31
Звонок такой общий? Я думаю, что да. Нет, так у тебя команда вся доступна. То есть, пожалуйста, ты можешь советоваться с Наташей, с Женей, с ребятами. У нас достаточно матрично все это работает. Ты с Олегом можешь коммуницировать о чем договорились и так далее. Но надо понимать просто, что Олег не работает в формате такого четкого действия, что все проговаривают. Если бы они все проговаривали, то клиенты бы, наверное, конверсии не такой закрывались, а сниже. А здесь наша просто ответственность, что мы просто реализуем проект. Чуть-чуть дожать получилось. Да, просто они же как бы не понимают вообще, как это работает. Поэтому у нас там и отчётность должна быть другая. Мы про это с тобой позже поговорим. Сейчас я не вижу в этом смысла вдаваться. Ключевое отличие в том, что там мы сейчас просто показываем по неделе столько публикаций, столько просмотров, столько среднее. А я хочу, чтобы мы туда ещё добавили типа это... Прошлой неделе было столько, и прирост у нас такой.
Роман Абрамов
13:33
Там, не знаю, может быть, графики какие-то. Ну, придумаем, короче. Не знаю, сейчас не вижу смысла в это вдаваться.
Елена Попкова
14:40
Суть в том, что просто динамику показывать и немного тон сменить на то, что мы вообще-то растем. Угу. Ну да, можно же красивые отчёты делать, такие визуальные. Ну да, мне кажется, SEOшники просто охренительные отчёты умеют делать. Ну, SEOшники умеют, да. Особенно, когда нечего говорить. А что, больше результата нет полгода? Мы с этим запросом сидим на 324 позиции. А вот на следующей неделе мы теперь 270-е. Ого, мы теперь на шестой или восьмой странице.
Роман Абрамов
14:45
Вот мы продвинулись. И клиент такой, ну, блядь, да, SEO работает полгода, ну что поделать.
Елена Попкова
15:23
Буду по 200 тысяч отдавать полгода, ничего не получаю, хорошо. У меня были кейсы, когда и два года клиента грели, вот-вот. И когда динамика плохая тоже, как это в отчете все преподнести для клиентов? Дело не в том, что мы плохо работаем. Дело в том, что мы плохо это продаем. Ну, понятно. Вот и всё. Я сейчас не пытаюсь, наверное, перед тобой оправдаться. Мы делаем нормальные результаты. Чуть ниже обещаний, но по факту сейчас у нас прям оживает очень сильно. Прирастает по результату и по качеству. Я прям вижу это заметно. Но то, как мы делаем и как продаём, это вот прям вот так вот. Угу. Хотя бы, типа, ну, досюда добежать и начать это показывать.
Роман Абрамов
15:30
3. Анализ текущего состояния проектов и планирование дальнейших действий
И клиенты будут к этому нормально относиться. А тут без разницы.
Елена Попкова
16:21
Вот если вот так вот об этом рассказывать, тут что вот так, что вот так, что вот так, что вот так. Вообще разницы никакой. Ты клиенту это просто не объяснишь. Ну, то есть они сейчас уходят, да, получается? Есть какой-то отток? Да нету они... Блин, тут знаешь как? Они, многие попали в то, что мы на старте не все умели, и у нас, грубо говоря, на 384 позиции, 382, 380, и мы просто это медленно делаем. Но проекты идут, все эти 33, у нас по сути вот из 34, один только закрылся, закончился. А остальные просто взяли очень большие пакеты, и мы их потихоньку закрываем. Но сейчас мы очень сильно ускоримся. Мы тут просто, ну, реформы очень много там делали. Я уже там производственных пивотов штуки 4 сделал. И у нас уже начинает что-то получаться. Вот. Поэтому, ну, в целом пока никто не уходит. Кто-то уходит по своим каким-то причинам. Там, знаешь, вот там, типа, бизнес закрывается или что-то еще. Но я бы пока не бил тревогу вообще никакую. Угу, не понятно. Есть причины ухода разные тоже, это надо понимать. Просто надо упаковать это всё красиво. Да, надо просто нормально коммуницировать, понимаешь, вот это самое главное.
Роман Абрамов
16:25
У нас нет такого, что мы тонем, ты же читала чаты, ты же не можешь сказать, что типа мы тонем, и тут надо обещания какие-то, то есть просто надо нормально разговаривать, всё. Угу. Так, ну понятно. Так. Ключевым стратегическим задачам. Я Vision напишу тебе, и мы с тобой обсудим. Сейчас ты смысл. Я просто хотел тебя поймать, потому что понять, какое у тебя настроение вообще. Потому что у меня понедельник, вторник — это обычно очень сильно отчётные дни. Ну, там, разные.
Роман Абрамов
17:43
Поэтому...
Елена Попкова
18:24
Что-то я до этого не подумал, тебя вывел и понял, что у меня не так много времени на тебя. А вот сейчас окошко образовалось. Хотелось понять. Ну что, я сформирую списки своих вопросов тоже. Давай, я тебе... Ну, типа, можешь сегодня просто к вечеру прислать, я тебе голосовым отвечу.
Роман Абрамов
18:25
Или как-то ещё, ну, типа...
Елена Попкова
18:46
Вот такие... Мне прям нравится идея. Мне, знаешь, ещё нужно понимание по каждому клиенту, потому что... Ну, либо это с Кариной уже, да, по каким-то статусам, по какому... Ну, вообще, в принципе. Понятно, что есть чаты. Ну, это вот с Кариной, да, как раз-таки она тебе должна, наверное... Можешь как минимум взять в GPT-шку чаты и загружить. Он тебе может много чего выдать, мне кажется.
Роман Абрамов
18:49
Да. Да.
Елена Попкова
19:18
Ладно, ну всё тогда, если будут вопросы, пиши. Тогда я тебя, получается, 6-го числа буду ждать, да? Да, в пятницу 6-го числа. А Карина, получается, на завтра последний день, да? Не, а на четвёртого последний день. Будет там ещё четверг. Ну, я не знаю, может быть, сам поотвечаю или как-то решим. Это мой ассистент может поотвечать. Не думаю, что это страшно как-то там, типа, один день. Ну, не ответим, не ответим. Останется на пятницу. Неважно. Я про это и говорю, что завтра она как раз последний день. Завтра она ещё и будет, да. Она будет. Я её попрошу какой-нибудь сам или написать итоговый. Вот. Поэтому у тебя там еще есть полдня, чтобы активно ее там додолбить по вопросам. Но в целом не пугайся, я-то в целом понимаю, что происходит. Я же прям в это вообще влечу. Понятно, она уйдет, если что, я бегу к тебе по всем вопросам. Да-да, и... Поэтому тут к её словам тоже относись как бы так, под сомнение. И ты можешь в том числе сейчас на это смотреть, начать как, а что бы там, не знаю, может быть, тебе кажется неоптимальным, и, может быть, как-то по-другому надо построить.
Роман Абрамов
19:22
Я тут тоже за обсуждать. Ну, не сразу уж, и не какое-то супербольшое, но точно, точно да. Угу.
Елена Попкова
20:46
Ну, в целом, я и Карине сказала, если мы сегодня вдруг там что-то не успеваем, и она, допустим, что-то не успеет мне допередать, ну, понятно, да, что это важность, Вот. Я, в принципе, могу завтра там утром на чате подключиться, раз она ещё будет. Вот. Если что-то важное, я вообще могу ещё завтра на чате подключиться с кем-нибудь из вас. Ну, я думаю, что Карина-то не пропадает. У нас же абсолютно нормальные с ней отношения. Ну, как бы я думаю, что мы сможем к ней пойти. Можем, да, если что. Ну, я прям сильно сомневаюсь, что Карина скажет, типа, всё, я ни на один вопрос не отвечу. Мы с Кариной очень хорошо общаемся, и она бы осталась в компании, на самом деле. Будь какая-то менеджерская позиция, но у нас её как бы нету, поэтому... Ну, понятно. Ну, хорошо. Ладно, тогда будут вопросы, пиши. Да, конечно, будут. Спасибо. Давай тогда на связи. Пока.
Роман Абрамов
20:57