Meeting ID: 9ca27e86-0749-4d73-b6c6-81ee8070497a
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/9ca27e86-0749-4d73-b6c6-81ee8070497a
Title: Zoom - 13 January 2026
Date: 13.01.2026 12:01
Duration: 26 минут
Scraped: 2026-02-22 08:22:05
============================================================

1. Обсуждение бизнеса и целей клиента
Добрый, добрый. Так, про контент-зал сейчас с вами обсудим. Да, вот Кирилл контакт ваш передал. Можете напомнить, какой бизнес у вас, какой продукт? Да, ну, я вообще рассматриваю в двух направлениях.
Артур
0:00
Для себя и для клиента. Работаю наркотологом. У меня личный бренд, маркетинг.
Олег Ежков
0:17
У клиента ниши инвестиций, привлечения инвестиций. Хорошо, хорошо. И тоже он эксперт или какой у него продукт?
Артур
0:26
Ну, это, можно сказать, маркетинг для предпринимателей. То есть мы предпринимателям помогаем найти инвесторов, инвесторам помогаем найти проекты, в которые можно вложиться выгодно. Ага. Так, это сервис какой-то или просто... Нет, это просто... Да, консалтик, основной консалтик. Телеграм-канал. Есть, да. Окей. Так, а вы эксперт в маркетинге, да? Угу. Окей. Так, и у вас продукт тоже есть? Какие-то консультации, обучение?
Олег Ежков
0:37
Пока нет, пока только не для продаж рассматриваю, просто для раскачки бренда. Окей. Так, а сейчас с брендом какая ситуация в Институте, в Телеграм? У меня там вообще плохо около 300, по-моему.
Артур
1:13
Я пока приостановился декабре час планирую возобновлять пробовал просто через рилз через органику развиваться что-то снимать не получились пока еще варианты либо какое-то обучение либо может быть продюсер или кого-то контент-ферму наткнулся вот а по инвестициям там все хорошо там 11000 подписчиков они регулярно прибавляются Супер. И по бюджетам сколько готово, если конкретный завод подойдет, выделять на это направление? Вы или инвестиции?
Олег Ежков
1:33
Надо смотреть. Первоначально это тесты минимальные.
Артур
2:14
Дальнейшем конкретно по инвестициям это у нас маркетинг бюджет пока что до 300 тысяч в месяц если это будет давать результат для нас пока что инстаграм в целом даже при тех результатах которые есть это самый выгодный канал трафика вот все работает инстаграм смм имеется ввиду или таргет тоже используется нет только рилз
Олег Ежков
2:23
Окей, окей. И там сейчас бюджет в основном на съемку, на продакшн расходуется, на сммщика? Нет, бюджет у нас сейчас в основном идет на новые каналы трафика, на что-то тестирование.
Артур
2:51
А Инстаграм работает, можно сказать, бесплатно. Ну да, там на съемку ходят 15 рилз, 5 тысяч за рилз, если не ошибаюсь. Окей, я понял. Так, давайте по контент-заводу расскажу. Есть презентажка небольшая, чтобы было понятно, в чем суть. Так, если не видели эту презентацию. У нас суть в том, что делаем массовый контент в соцсетях. Для вас создаем систему, инфраструктуру в разных соцсетях из множества аккаунтов. И эти аккаунты прогреваем на целевую аудиторию и в них публикуем ролики, которые набирают просмотры от этой целевой аудитории. Бизнес, соответственно, получает либо клиентов, либо подписчиков и получает результат. И тут отличие от SMM обычного в массовости первое. том что мы массу публикуем контент второе это то что мы гарантируем результат по просмотрам если публикуется этом свои ролики то они могут набирать не набирать просмотры непонятно как как это работает какие-то ролики залетают какие-то нет и Вот, и если набираются просмотры, то они, может быть, набираются не от целевой аудитории, а там просто соцсети рекомендуют, кому попало эти ролики, чтобы понять, интересны они вообще кому-то или нет. У нас вот массовая публикация, и Просмотры набираются точно.
Олег Ежков
3:06
2. Принципы работы контент-завода и техническая реализация
Мы пока не наберем просмотры, мы публикуем и публикуем новые ролики. И за счет наших алгоритмов просмотры набираются 95% просмотров от целевой аудитории. Сейчас про это расскажу. У нас делится работа на два этапа основных. Первый – это настройка сетапа. или инфраструктуры для вас. Мы создаем аккаунты. Аккаунты мы регистрируем на реальных смартфонах. Вот у вас закупаем три смартфона. Вот так выглядит у нас база в офисе этих смартфонов клиентских. И на них идет управление аккаунтами. Аккаунты прогреваются через алгоритмы на целевую аудиторию. Они в соцсетях ставят лайки, комментарии. и всякие действия делают в соцсетях на разных аккаунтах, и в том числе публикуют полезный контент, посты карусели, охватные ролики, сторисы, чтобы соцсети поняли, на какую аудиторию рассчитан этот аккаунт, и тому рекомендовать ролики с этого аккаунта. Делается это через алгоритмы, там много параметров, И тут главное – это регулярно публиковать много контента и совершать много действий с этих аккаунтов. Это все делает наш алгоритм. И второй этап после подготовки аккаунтов – это публикация самих роликов продающих. Ролики можете снимать либо вы, либо мы вам с продакшеном поможем.
Олег Ежков
4:43
И мы каждый ролик размножаем на много копий, 50-100 копий из одного ролика получается. Называется это уникализация. Тоже через разные параметры это делается. Меняем там цвета, тексты, продолжительность, звуки. Соцсети думают, что это разные ролики. И мы эти ролики публикуем в аккаунтах по несколько роликов в день в каждом аккаунте. И они набирают просмотры на целевую аудиторию, про что уже говорим. И мы публикуем их, пока не наберем определенное количество просмотров, на которые с вами договорились по пакету услуг. Ну и собираем всю отчетность. Вы видите там все ссылки на ролики, сколько кто просмотров набрал. И еще помимо роликов публикуем полезный контент. сейчас чуть позже это обсудим, чтобы клиенты не только смотрели продающие ролики и подписывались на аккаунты, но и видели сторисы от этих аккаунтов, другие посты, чтобы дополнительно прогреваться к вашему продукту или к бренду, или к блогу, или к чему-то еще.
Олег Ежков
6:17
Вот так это работает.
Артур
7:22
Понятно, рассказал, в чем у нас суть услуги, или есть вопросы? В целом понятно, как это репутационно отражается. Да, но репутационно это не связано со спамом, если вы про это думаете. Просто разные люди видят с разных аккаунтов ролики. Аккаунты, они настроены под вас. Можно в этих аккаунтах поставить ваше имя или просто название аккаунта маркетинг или что-то такое, или инвестиция, общее название, либо имя какой-то компании, человека. И аватарку тоже можно поставить любую, и будет выглядеть, что это просто обычный аккаунт, который публикует разные ролики, там ролики обзора на услуги или отзывы, или ролики какие-то полезные, там про маркетинг, про инвестиции. Людям разным они попадаются в ленте, и они переходят уже и изучают дальше. То есть выглядит как просто обычный аккаунт, даже не как реклама какая-то. Ну, а с точки зрения пользователя, вот я, допустим, интересуюсь инвестициями, я зашел в Инстаграм посмотреть рилсы, у меня там все рекомендации выстроены на тему инвестиций. У меня будут там 5 одинаковых роликов попадаться от этого человека, потому что они залиты с разных аккаунтов. Или как это называется?
Олег Ежков
7:24
Может быть, будут какие-то повторения, но обычно соцсети разные ролики рекомендуют. Мы берем условно 50 роликов от вас уникальных и их размножаем. И поэтому одному человеку будут попадаться разные ролики, скорее всего, про вас. 50 раз.
Олег Ежков
8:58
Да.
Артур
9:20
То есть так это работает. Одинаковые ролики вряд ли будут попадаться.
Олег Ежков
9:21
Угу, угу. Так, все эти не настроены.
Артур
9:26
Окей. По воронке дальше поговорим?
Олег Ежков
9:28
Так, мы можем обсудить, да? Ну, как это вообще устроено?
Артур
9:32
То есть человек видит видео, что в этом видео должно быть, и как он дальше взаимодействует? Он как-то подписывается на этот созданный аккаунт, или он переходит в Telegram из этого аккаунта по каким-то актуальным, или он в основной аккаунт должен будет перейти? Да, тут несколько сценариев у человека может быть. Вот он видит какой-то ролик, либо полезный, либо какой-то отзыв, обзор на вас, на ваш бренд, на вашу консультацию. И ему, если это интересно, он, например, может перейти в шапку профиля аккаунта, и там будет указана ссылка на ваш блог или на ваш сайт. И он уже переходит к вам, остается с вами. либо он может, как вариант, подписаться на этот аккаунт, который мы используем, и остаться на время в нем. Мы с этого аккаунта публикуем сторисы и другие посты, и в сторисах тоже рассказываем про вас, просто чуть более через пользу заходим, и люди уже из этих сторисов к вам переходят. Вот, это второй вариант. Либо еще у нас есть воронка, Когда человек пишет комментарий, какое-то ключевое слово, плюсик напишите в комментарии или маркетинг, и ему в Директ приходит ссылка на какой-то материал, либо на ваш блог, и он из Директа сразу переходит к вам куда-то.
Олег Ежков
9:39
Либо в Telegram-бот, либо в Telegram-канал, либо на сайт, куда угодно. вот такая воронка тоже у нас сейчас хорошо работает но обычно тогда в роликах мы в конце ролика говорим напишите плюс комментариях чтобы получить какой-то материал или чтобы получить ссылку на мой канал что такое В целом воронки можно тестировать разные в рамках контент-завода. Что лучше сработает, то и оставим. Сейчас с комментарием хорошо работает воронка. Сами ее используем. И эти аккаунты, ну вот, что я говорил, они за вами закрепляются, настроены под вашу аудиторию, под ваш бренд, могут называться вашим именем, поэтому можно к ним относиться как к своему такому SMM-системе, просто это не один блок, а будет там десятки аккаунтов. И во всех есть подписчики, которым можно что-то предложить, и которые перейдут, сделают с любой действием. Вот. То есть эта система за вами закрепляется. Да. Еще какие-то есть вопросы? На этом этапе, наверное, нет. Давайте дальше пойдем. Окей. По ценам давайте сориентируем. Вот вы говорили про тестовый период. У нас он есть. У нас оплата идет за создание сетапа. Первый этап создания контакт-завода, закупка телефонов, аккаунтов и так далее, прогрев их.
Олег Ежков
10:57
3. Цены, кейсы и обсуждение дальнейших шагов
И за второй этап, за набор просмотров. Самый маленький пакет, стартовый, он включает в себя 250 тысяч просмотров. Мы публикуем ролики, пока их не наберем. Бюджет на эти 250 тысяч просмотров 50 тысяч рублей. И для того, чтобы эти просмотры набрать, нам нужен сетап. Он стоит 49 тысяч рублей воссоздание. И по оплате можно сначала оплатить сетап. Его создание займет 2-3 недели. 49 тысяч оплачиваете. Мы, когда его создадим, у вас запросим оплату по просмотрам. И вы уже сможете отдельно оплатить просмотры, когда убедитесь, что все аккаунты созданы, они прогреты, все хорошо работает. Оплачиваете 50 тысяч рублей, и мы публикуем продающие ролики, пока не наберем 250 тысяч просмотров. И помимо роликов, вот публикуем, про что я говорил, полезный контент. Вот 81 дополнительный ролик, 72 сториса, 30 серий. Вот, полноценный SMM. Вот так это устроено. И если вам нужна съемка роликов, помощь с продакшеном, роликов именно продающих, не вот этих полезных, а продающих, их нужно на стартовый пакет 40 штук примерно. То есть это по 10 роликов в неделю надо. Если можете снять их сами без доплаты, можем помочь с этим.
Олег Ежков
12:34
Разные форматы есть, либо смонтируем из большого ролика нарезки, либо с ИИшкой создадим, либо с креаторами EGC снимем обзоры, отзывы. Вот цены, например, такие, от 3 до 4 тысяч. Ролики должны быть новые или появятся те, которые мы уже ранее заливали? Можно использовать те, которые ранее заливали. Мы их уникализируем, они будут другими для соцсетей. Но нам главное, чтобы вы исходники дали, если они у вас сохранились. А так ограничений нет. Но у нас по роликам есть требования. Должительность 40-50 секунд, чтобы кук был хороший. И по форматам кадра тоже что-то есть. Но это уже на следующем этапе надо будет обсудить, какие ролики подойдут, какие не очень. Там монтаж написано за 10, да? Или за 1? Нет, это за 1. Если нужно всего 20 роликов, то просто калькулятор. 1 ролик 3500. Монтаж роликов тут имеется в виду, что мы вам скажем, какой ролик снять, дадим сценарий, вы этот ролик снимаете, отдаете нам просто исходник, и мы его монтируем, доводим до хорошего вида. То есть это не просто монтаж, это, по-моему, ценное описание сценария.
Олег Ежков
14:04
Да, но снять вам надо будет. Понятно, что мы снимаем. Бартеры это больше для товарки.
Артур
15:37
Окей, если есть какие-то, посмотреть, на что люди ведут и какие результаты продажам делают. Помимо того, что Кирилл в канале выкладывал, но, наверное, экспертов больше интересно. Да, сейчас. В этой презентации немного кейсов. Я еще по экспертам в другой презентации скину вам. Вот школа программирования. У них средний чек 150-200 тысяч на курс, который они продавали через контент-завод. И мы для них сделали 2000 публикаций. У них пакет был 2 миллиона просмотров. Его набрали за два месяца, это количество просмотров. И у них выручка с этого контент-завода была 12 миллионов рублей. Ну вот в рамках двух месяцев. Ну тут есть конверсия. Там как воронка была, получается, перевели людей на сайт, перевели на комментарии, потом перевели с сайта и так далее. Там было две воронки. Одна это в шапке профиля указана ссылка, а вторая мы в описании ролика давали промокод на курс в этой школе. Там промокод какой-то маркетинг или IT, по-моему, у них было в такой-то школе. И люди находили школу, вводили промокод и уже оставляли там заявку на консультацию. Вот так.
Олег Ежков
15:47
Конверсии средние такие 12 сетях обычно у нас тут по разным нишам можно посмотреть и царь в районе одного процента или полутора процента можем сейчас посмотрим может быть здесь есть ниши экспертов добавляли и Так, вот тут есть инфобиз. В инфобизе у нас в среднем CTR 1-2%. То есть вот на стартовом пакете будет 3000 переходов или подписок на канал. И дальше, если это, например, сайт или консультация, то будет примерно 300 заявок на сайте или 300 заявок на консультацию с этого бюджета. Это на 100 тысяч рублей и 3000 подписок? На 50 тысяч лучше считать, потому что вы платите 49 тысяч один раз, а потом можете сколько угодно раз по 50 тысяч нам платить. И каждый раз будете получать 250 тысяч просмотров. 3 тысячи подписок это на основной аккаунт или на все созданные? На основной, да. На все созданные нам не имеет значения, сколько людей там подписывается.
Олег Ежков
17:14
Это реальные кейсы, это реальные цифры, что вот так и есть.
Артур
18:38
Да, да. В инфобизе. У нас тут по разным нишам собрано. Я правильно понимаю, что если это оффлайн-продукт с привязкой к Гео, то оно не получится сюда завести. Нет, получится. Зависит от города. Мы, если оффлайн-продукт, то рассматриваем только клиентов, у которых город-миллионник хотя бы, иначе сложно просто набрать просмотры такие. И в соцсетях мы, когда делаем прогрев аккаунтов, мы везде указываем гео, и Через разные метки тоже это соцсети просчитывают. И возраст они могут понять, аудитории и интересы. Например, для парикмахерских подбирают аудиторию, которым интересны какие-то услуги красоты, либо девушек, либо молодых девушек, что-то такое.
Олег Ежков
18:42
И из определенного города.
Артур
19:36
И соцсети рекомендуют ролики аудитории определенного города.
Олег Ежков
19:38
Такое тоже хорошо работает у нас.
Артур
19:43
У нас кейсов из оффлайна тоже много. У меня просто вообще несколько клиентов, я начал рассматривать в другую сторону, если для всех остальных тоже делать. Один из это художественная школа рисования для детей в Питере, там сеть школ. Да, вот в Питере можно.
Олег Ежков
19:46
В Питере у нас есть две стоматологии-кейсы и еще несколько клиник, клиник хирургических.
Артур
20:06
Тут просто сложность в том, что там не только привязка просто Питер, там привязка именно к локациям школ. В двух километрах радиуса поле люди обычно не ходят, оказывается, просто так далеко добираться.
Олег Ежков
20:18
Да, но с этим, скорее всего, проблем возникнет.
Артур
20:31
Обычно у нас по городу только геолокация. Уже не может соцсеть определить уже. Это понятно, да.
Олег Ежков
20:34
Но если надо на Питер в целом, то работает неплохо.
Артур
20:48
Аудитории хватает. Вот. Так, а вот 3000 подписок, это имеется в виду, наверное, больше на инсту, да? То есть если ввести на Telegram, то там отрезается инфобиз. Ну да, надо еще смотреть конверсию конкретно по нише, потому что инфобиз уже широкий, и IT, и маркетинг, и инвестиция. Вот, может быть, разнятся цифры. И по соцсети тоже, скорее всего... Зависит от воронки. То есть можно получить и на Telegram хорошие результаты, если, например, ввести на лид-магнит. Лид-магнит в закрепе, липо-липо-магнит в боте, а бот с проверкой подписки. Тогда будут неплохие результаты.
Олег Ежков
20:53
Мы сами так делаем. Ну вот Кирилл так делает в свой канал.
Артур
21:38
То есть у Кирилла регулярно крутится, да? Да, у него у самого есть контент-завод. но я просто не видел последнее время там прирост подписчиков или может помнить их нет это недавно его подключили только начали на своих блогах публиковал поэтому скоро у него будет вот у него как раз воронка через литмагнит с комментария этим и Вот, да, так что можно протестировать разное, и можно и в Telegram хороший результат получить по подпискам. Ага, вот у него в закрепе висит, что контент-золот подкрыл на 49 тысяч. Это бюджет не входит в тест. Да, да. У нас некоторые приходят и выбирают вот этот первый этап создания. И после создания сетапа мы даем месяц на принятие решения по пакетам. Может быть, кому-то побольше просмотров надо. И уже отдельную оплату берем. То есть начать мы можем за 49 тысяч, а потом клиент примет решение, будет работать или там отложит что-то. Ну а система как бы за ним останется. А, ну вот то есть по сетапам, то есть если у меня первый сетап, то мы не можем взять тариф больше первого, правильно? Можем, но он будет делаться дольше.
Олег Ежков
21:44
То есть надо будет просто два раза отдельно взять по 50 тысяч.
Артур
23:12
А если взять два сетапа, то, соответственно, скорость в два раза ускоряется, и можно будет больше просмотров за тот же период получить. Ну и вариант докупки работает? Да, да, будет подешевле.
Олег Ежков
23:16
Ну, я имею в виду, что мы сначала один взяли, поработали, потом поняли, что мы готовы нарастить объем и доплатили до второго. Да, можно так. Окей. Так, ну вы тогда пришлите кейсы по экспертам.
Артур
23:33
Еще, наверное, тогда пришлите кейсы по... Так, я даже не знаю, что больше подойдет. У меня еще клиент есть. Там туры, путешествия на психологическую тему. Вот, продукт дорогой, больше 100 тысяч рублей стоит. Ну, наверное, вот на такие дорогие продукты, может быть, кейсы. Может, у вас были по турам клиенты уже. Окей, поищем. Но в приоритете пока инфобиз берем от экспертов. Ну, я обоим предложу, потому что цифры мне понравились. А там уж кто согласится. Насчет себя пока, наверное, не потяну. Ага, окей.
Олег Ежков
23:49
Так, а для инвестиций, ну, соответственно, сейчас кейсы пришлем, и там уже вот примет решение, да, руководитель?
Артур
24:36
Ну, это инфобиз имел в виду вот это, да. Вот, кейсы, да, пришлите. Вот, но точно не раньше февраля по нему, по турам, возможно, в январе. Пришлите. Вот эту презентацию, которую показывали, и прайс, и кейсы. Окей, так, по инфобизу в феврале только. Это вот связано с бюджетами? Да, да, на январь уже распределены. Ага, так, по турам, если кейсы им понравятся, то на январь, на ближайшее время. Окей, если хотите, можем на этой неделе скидку вам запросить, там 10% мы даем от бухгалтерии, если на этой неделе по турам получится. Окей, давайте, ну, напишите об этом тоже в тексте, я это сообщу. Окей, окей, все, все, тогда сейчас все пришлю вам, и тогда на связи, ну вот и по турам на этой неделе тогда вернемся. Да, да, спасибо. Все, до знакомства, да. Всем хорошего дня.
Олег Ежков
24:42