Meeting ID: a1952df9-0867-4c77-b283-d9ac6abb10c0
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/a1952df9-0867-4c77-b283-d9ac6abb10c0
Title: Zoom - 19 December 2025
Date: 19.12.2025 13:17
Duration: 5 минут
Scraped: 2026-02-21 22:04:48
============================================================

1. Обсуждение процесса работы с роликами клиентов и вариантов call to action
Но глазами клиентов приходит ветка 1 приходит клиент со своими роликами вот он говорит у меня есть там блогерские ролики откуда они еще могут быть там с м м ну короче что-то такое Либо они аишкой ролики делают. Да. Правильно? Да. Вот. Мы здесь должны показать, окей, ты приходишь, отдаешь нам ролик. Отдаешь нам ролик. У тебя тут уже есть какой-то call to action. Вот это вот важная штука, показать, какие здесь могут быть call to action'ы. ну, типа, там, вещи-переложения где-то, либо ссылка Sharky Profile, типа, показать, что мы тут ничего сами не выдумываем, мы просто берем готовый ролик вот с их уже существующими call-to-action, потому что там вопрос, они задают, типа, а что, куда вы будете везти, как это будет работать? Блядь, да ровно так же, как у вас это работало. Ну, просто варианты call-to-action. Главного ничего нет. у Лиды это есть. Дальше. Здесь можно написать примерную стоимость, сколько это стоит у нас и сколько они платят, например. Ну, типа... 40 долларов, допустим. ML White Label мы сейчас обсуждаем, да? Нет, просто клиента обсуждаем. Обычного клиента. Мы говорим, что, типа, вот мы берем, допустим, ваши ролики, за которые вы заплатили, ну, например, 40 долларов.
Kirill Popov
0:00
2. Методы уникализации контента и демонстрация примеров для клиентов
Если роликов нет, мы сделаем вам миксами. То есть я предлагаю вообще вот этот вот путь как бы вот здесь быстро объяснить. Это сложности не доставляет. Дальше мы говорим, что мы из этого ролика делаем вот какие-то штуки. Вот здесь круто варианты уникализации. Например, поставить сюда скрин. Ролик оригинальный, ролик такой-то, ролик такой-то. Применена такая-то, такая-то схема. Ключевое здесь показать, сколько мы роликов делаем. Вариантов. Вот типа 15 уникализаций. Там умножить на три соцсети, чтобы я вот этот путь показал. Важно, что мы ничего не меняем. Так-то это выглядит, так-то это уникализируется. Дальше хочу скрины все-таки получить аккаунтов. Как это, блядь, выглядит для клиента? Живые люди, это какие-то просто там лучшие в Дубае, либо еще что-то. У меня до сих пор нет этих скринов. Угу. с шапками. Вот. Как это выглядит? Все. И, ну, тут я просто сейчас проводил презентацию, рассказывал. И сюда вот можно накидать пару скринов, ну, типа, там, автофарминг, автопрогрев, вот что я тебе вчера еще просил, там, не знаю, автовыкладка, просто чтобы я потом, типа, вот такой путь, а вот так это работает. И финал — это аналитика. Угу. Все. Все.
Kirill Popov
1:48
3. Презентация ценовой политики и итоговое объяснение дистрибуции контента
Просто чтобы я провел экскурсию.
Роман Абрамов
3:27
Вот такую вот виртуальную. Иначе невероятно сложно. Как работает уникализация, что за аккаунты. Да, и внутри вроде все сказал. Хорошо. И финал я хочу показать. Ты заплатил, допустим, за один ролик 40 долларов. Ну, либо 500 сейчас у меня был чувак. Инфлюенсером платит. Я говорю, представь, что у нас каждый ролик будет стоить по полтора доллара. И того ты просто за один ролик, чтобы его повторять, платишь не полную стоимость, а всего по полтора. Ну, прикольно. Но здесь не нужна ветка, получается, где мы контент создаем, да? Или нужна? Нет, здесь не нужна. Она на словах понятна. Вот я просто этим стикером буду обыгрывать. Если нет у вас, то мы просто сделаем вам сколько-то контента. Главное, что это работает вот так, вот дистрибуция. Хорошо. Все, потом просто напишешь, сколько времени тебе на это нужно. Мне станет значительно проще наконец-то это делать. Мне не нужна презентация, мне просто в мир можно накидать этапы со скринами. Дальше я сам сделаю. Хорошо. Все, давайте.
Kirill Popov
3:29