Meeting ID: a233d8ba-d3f6-43e1-a476-f1e6aef3eddb
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/a233d8ba-d3f6-43e1-a476-f1e6aef3eddb
Title: Zoom - 29 January 2026
Date: 29.01.2026 12:31
Duration: 8 минут
Scraped: 2026-02-21 21:28:38
============================================================

1. Анализ текущих проблем с контентом и командой
Можно какие-то более конкретные примеры, что не так?
iPhone (364)
0:00
Контент не залетающий.
Роман Абрамов
0:28
Это просто, ну, вы на это смотрите, считаете так?
iPhone (364)
0:30
Я вижу это по показателям, я вижу это отсутствие заявок.
Роман Абрамов
0:35
А, то есть вы, получается, на свои основные аккаунты начали это постить? Да, да, да. Как бы что было, то и есть. А структура работы была такая, что она полностью самостоятельно все это определяла вектор? Определяла вектор, да, взяла себе в штат человека, человек снимал, они вместе монтировали и Но как бы у них не получилось до сих пор еще разогнаться, да. А тут, как бы, я вижу, они там собираются стартовать, переписываются в чате, и я поэтому говорю, пока подождите, вы не стартуйте. И пошел с мыслью своей к Кириллу, что лучше мы давайте доплатим и сделаем это профессионально, чем мы сейчас делаем, просто спалим, получим эти просмотры, никакого результата и там все сработало. А по процессу не знаете, как они это делали? Ну, то есть там, не знаю, искали каких-то конкурентов, доноров, искали какие-то тренды, создавали? Смотрели, да, смотрели, что работает на рынке, смотрели то, что уже умеет делать персонал, пытались выстраивать через какие-то куки. У них не получилось даже в внутренней там фабрике наладить, чтобы там по два контента отдавать, там подварился каждый день публиковать в аккаунте. То есть вижу, что у них что-то до конца все неорганизовано.
iPhone (364)
0:41
А не получилось, потому что они сами не успевали или какие-то производственные ограничения были? Производственных ограничений не было. Сами себе еще пазл до конца не сложили, не нащупали то, что может происходить. Для них это тоже определенный стресс. А сколько они контента выпустили вообще за это время на основные аккаунты? Прям выпустили? Десять. А средний просмотр сколько, к примеру, составил? Триста-четыреста.
iPhone (364)
1:53
А ER?
Роман Абрамов
2:24
Ну, вот активность там, лайки, комментарии какие-то были? Зеро. Ну, комментариев зеро, а лайки были, понятно, что там часть от сотрудников, часть от чего-то еще. Это при том, что еще база подписчиков есть, которая могла эти 300-400 сгенерировать, да?
iPhone (364)
2:25
Ну, то есть даже полная база не смотрела.
Роман Абрамов
2:40
А, ну это да, это прям отручающее, потому что если... Ну, это факт. База-то должна была толкнуть для того, чтобы вне базы это ушло. То есть какие-то совместные, образно говоря, коллаборации и соавторство чему-то давали, но не так, как оно в моем понимании, когда два человека берутся на фулл-тайме крепко, начинают этим заниматься. А контент-план, как-то вы участвовали в его согласовании или как вообще? Или она прям полностью это делала самостоятельно? Нет, я спустил их на команду, дал им специалистов, дал им меддиректора, они пошли, они так себе это видели. Ну, то есть вы там не сильно участвовали в этом всем? Я не сильно участвовал, да. Сейчас видишь, как-то красиво там зато. Просто с нашей стороны это выглядело так, что вы там рубите постоянно. Это, получается, они сами просто не могли сделать. Ну, как бы я их взял и отпустил. Я им дал команду, они говорят, что... Посмотрели команду, команда там типа не пунктуальная. Хорошо, давай берем новую команду, ищите себе человека в команду. Оп, начали искать человека в команду. Взяли человека в команду, дали неделю, поставили задачу, тесты, что-то выявили, медленно делать или что-то еще.
iPhone (364)
2:43
Сейчас вот вторую неделю там основной учебный работа, а мне вот это все настраивать, настраивать, настраивать. А последний человек, который был перед ней? Она есть. Нет, там был парень какой-то. Не помню, как его зовут. Парень пришел, который на полшишки, как я называю их, Олег. Пару закинул умных мыслей и ушел на 15 дней отдыхать. И вы его не вернули уже? Он вернулся, но хочет вернуться, но мне это не устраивает. А не устраивает, потому что он не фулл-тайм? Я вижу, как человек коммуницирует, я вижу, как человек часто отвечает, я вижу, как человек возвращается с ответами, с какими-то историями, и понимаю, что это не операционка. Такая штука, непонятно. Окей, хорошо. Это я понял, спасибо. А если мы это себе заберем, то получается на вашей стороне останется человек, который отвечает за съемку. Ну, то есть физически... Да, да, да. Который может чуть ли не каждый день снимать, физически реализовать ваши ТЗ. Также там доступ к специалистам, если нужно. Любые истории для того, чтобы... Ну, то есть, изначально на берегу обговорившиеся, для того, чтобы мы пришли вместе к результату, и вся штука не соскамилась. Все штука не соскамилась.
iPhone (364)
4:02
2. Организация работы команды и выявление узких мест
Не, не, не, начинай. Штука не соскамилась, да, и мы спокойно двигались, да.
Роман Абрамов
5:23
Условный факт-чек на какие-то понимания детальные в нише мы можем рассчитывать за счет дополнительных сотрудников. То есть, это не будет просто один какой-то монтажер, а еще дополнительно можно будет эту информацию поискать, да? А, сейчас есть SMM-чик, да, сейчас есть монтажер, я могу что их оставлять, ну, они могут монтировать, они уже адаптированы к съемке, ко всему остальному, они могут делать свое дело, и могут делать дело для вас, ну, плюс там же та же девочка Лиза, Лиза, если она готова работать, но я вижу, что она тупо не, ну, тупо пока не может это выдавить. Ну, вот Ауска Егоровска в производстве двух единиц контента, это не в ней, а в продюсере было? Она как бы и есть продюсер, Елизавета. Ну, посмотрите, да, там как бы SMM-щик плюс она не равно результату. Угу. Возможно, мы сейчас по пути выявим, что там была загвоздка в ней, что СММчик говорит, типа, я готова делать, вообще не проблема, давайте. То есть отдельный есть монтажер. СММчик можно снимать сколько хочешь, команда работает полтайм. Есть монтажер, который тоже может делать 3-5 видео в день. Тогда звучит странно. Кажется, что...
iPhone (364)
5:27
Даже не кажется, а выглядит так, что ограничение в продюсере, ну, если две единицы... Может быть, потому я сейчас, смотрите, я как бизнес вижу, что есть ситуация, и я эту ситуацию пытаюсь сейчас не рубить, как я часто это делаю, а пытаюсь, наоборот, сейчас как-то поддобавить и выявить истинную причину, потому что там у нее есть дополнительные направления, она там какие-то вещи делает, мы что-то там допускаем, какие-то такие всякие штуки. Окей, я понял. Мне тогда сейчас надо подумать. Вот там в любом случае у вас сегодня... Мне нужно, чтобы сейчас кто-то, да, чтобы кто-то конкретно просто занялся вот этой конкретной задачей. Мы поняли, что это супер работает под нашу нишу. Дошли до результата. Ну, то есть для меня это в любом случае как бы как решение должен быть итог, а не вот это все, что происходит. Да, я понял. Ну да, мы уже достаточно долго буксуем здесь. Поэтому хочется, да, мы с Кириллом наполеоновские планы рисовали, а по факту где-то буксуем в непонятном месте, поэтому как бы, когда у меня происходит что-то, я иду к нему и говорю, Кирилл, что такая история, давай подумаем, покрутим, что-то может быть.
iPhone (364)
6:52
Ну да, вы еще пока за ворота из Франции не вышли, вот если так прям с этими планами сюда присобачить.
Роман Абрамов
7:57
Жду вашей обратной связи. Хорошо, да, все, договорились. Спасибо. До свидания. До доброго.
iPhone (364)
8:03