Meeting ID: a7446608-c2d1-41c4-bdb5-763ce39c34d2
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/a7446608-c2d1-41c4-bdb5-763ce39c34d2
Title: Zoom - 26 January 2026
Date: 26.01.2026 15:46
Duration: 16 минут
Scraped: 2026-02-21 22:05:28
============================================================

1. Организация тестирования и доступ к устройствам
Так у тебя есть какие-то вопросы или я рассказываю то что я хочу есть вопрос как вообще тестировать потому что до конца не понял кен на котором можно создать задачу она где-то в продакшене запустится но если у меня есть какие-то локальные изменения и мне нужно их протестировать до доп.рода. У тебя есть 19-й телефон. 19-й телефон, да. Да, к нему коннектиться. Это чисто выделенное только под твои задачи, и никто там больше не работает.
Роман Абрамов
0:00
Ты можешь его использовать.
Павлов Иван
0:42
То есть коннектиться к нему напрямую с моего устройства. Да. Ну, с твоего устройства это что значит? Ну, то есть с ноутбука, к малинке... А, ну да. Девятнадцатое устройство лежит только под тебя. И исходя из этого, тут тоже просьба. Тестировать только на нем. Ну, то есть там использовать другие устройства не надо, потому что мы таким образом можем там какую-нибудь херню сбить, траст поломать там, еще что-то.
Роман Абрамов
0:44
В общем, нет.
Павлов Иван
1:16
Да, хорошо. Это прям приоритетная штука. 19-й телефон, он прям под себя выделен. Он идентичный другим устройствам, то есть у него никакого отличия нет, кроме того, что он просто тестует. Хорошо. Еще вопрос по логам. Я видел, что они у вас отправляются сразу в спланк. Не знаю, как правильно произносить.
Роман Абрамов
1:17
Где их можно посмотреть вручную? И то же самое с изображениями. С изображениями?
Павлов Иван
1:44
Скриншоты. Скриншоты расстройств, если есть. Я вроде видел, где-то делается. Именно в момент ошибки. Так, Genly тебе даст Splunk доступ, так что от нее получишь там достаточно подробный по поводу скриншотов. Так у нас есть же ADB, ты видел, нет? Настя тебе его давала? ADB? Ну типа вот у нас есть ADB прям, вот такая штука. ADB-клиент, она, по-моему, скидывала тебе куда-то. Ну, по крайней мере, вот что-то ADB она тебе написала. Это та штука, где можно смотреть напрямую, что сейчас происходит на телефоне? Да. Я просто думал, вот именно... То, что скриншот, ты можешь прям...
Роман Абрамов
1:53
Только у меня VPN, оказывается, включен был.
Павлов Иван
3:16
Короче, ты можешь прям смотреть, что прям в реал-тайме на телефоне происходит. То есть ты можешь как запускать тест и открывать его, смотреть в логах, а можешь визуально просто смотреть, что происходит. Это раз. А два, когда ты будешь что-то накатывать. Ну, вернее, когда вы будете с Ксюшей тестировать. Я тебя чуть позже с Ксюшей познакомлю. Она точно так же, то есть вот у нас есть удаленное управление всеми телефонами, ты можешь открыть хоть все устройства разом, себе на экран вывести и просто смотреть, что происходит. Я просто думаю, что есть еще такая штука, что вот сохраняется скриншот именно в момент ошибки, чтобы потом можно было посмотреть, понять, в чем дела, а не ловить его там, запускать. Ну, мы на такое не додумались, так что... Если ты понимаешь, о чем речь, давай подумаем, нужно ли нам реализовать. Ну, в целом, это быстро реализуется, там уже стандартные строения. Ну, как бы, знаешь как, вот если почитать чат, вот автовыкладка, ты же видишь там историю, наверное, нет? Да, историю вижу. Ну вот там, если ее почитать, то Ксюша, в общем-то, и пишет, типа там, не зашел, не пошел, не двигается там и так далее.
Роман Абрамов
3:18
Вот, по сути, и есть лог ошибок. Но идею понял я твою.
Павлов Иван
4:42
2. Описание процесса фарминга и структура проектов
У нас такого нет. Хорошо. В целом, по вопросам вроде бы все. В остальном понятно. Ладно, давай тогда по моим вводам. Что я хотел сказать. По поводу фарминга. Фарминг мне, соответственно, нужен для того, чтобы заменить людей. То есть сейчас там сидит вот Ксюша, может фармить где-то примерно 20 телефонов. Это их там такой натужный предел. Соответственно, мы сидим, платим зарплату просто за то, что они это делают. В чем-то мы там просто уступаем. Вернее, не уступаем, а миримся с тем, что они там как-то это не так делают. Но программная штука нам нужна, прям необходима. Это узкое горлышко нашего бизнеса вообще в принципе. Сейчас мы пошли в фарминг. Вернее, не так. Мы в фарминге используем несколько вещей. Во-первых, у нас есть такая штука, как ключевые слова. То есть они у нас вот здесь вот заносятся в софте. То есть по проекту, вернее не так, давай с самого начала. Давай вообще с самого начала. У нас есть проекты, ну типа вот их название. Соответственно, у нас устройства соответствуют такой структуре. Ну типа есть малинка, есть там до 20 телефонов получается. Дальше получается на этих 20 телефонах есть пакет, Ну, то есть, на каждом телефоне есть пакет. Пока он везде один.
Роман Абрамов
4:50
То есть, пакет – это пакет аккаунтов, имеется в виду. Вот до шести аккаунтов. Тикток, Ютуб, Инстаграм – это основные наши. Пинтерест, ВК, лайки – это опциональные. Но скоро мы будем менять так, что несколько пакетов будет. То есть, на одном телефоне будет три Инстаграма, три Тиктока и так далее. Соответственно, пока сейчас на одном телефоне это фактически соответствует клиенту. И там лежат определенные аккаунты. То есть у нас нет такого, у нас есть твердая история, что один конкретный телефон это один конкретный проект, соответственно за проектом закрепляются ключевики, ключевики это ключевые слова, которые в поиске забиваются для фарминга, ну то есть вот они тут все забиваются, в целом у нас вся эта история кажется уже настроена. Вот. Дальше. Какая у нас логика была раньше? Мы хотели фармить с самого начала аккаунт. Ну, типа а-ля закинуть просто ключевики, проект и полетели. Но и полетели по протоколу. Вот наш протокол. По-моему, это он. А, нет, вот он обновленный. То есть, типа, на каждой соцсети у нас есть такая вот штука. Первый день и до десятого дня, короче. То есть, там а-ля нужно подписаться.
Роман Абрамов
6:40
То есть, мы в фарминге считаем, что нам, чтобы клиенту набрать определенный пул, вернее... Нам, чтобы сделать так, чтобы аккаунт потом показывался нужным нам людям, целевой аудитории, нужно, чтобы у него самого рекомендательная система была такой же. Соответственно, мы у клиента берем доноров, то есть вот здесь подписки 5-10, мы берем ключевые слова и получается просто в разнобой забиваем доноров, подписываемся, забиваем слово, смотрим. Ну, то есть там есть, короче, просто протокол, который там Антоном уже написан. Вот, лайки, там, комментарии и сохранение. То есть, вот эта история. Но мы это реализовать не смогли, потому что он очень быстро... Он, короче, не настраивает ленту, поэтому мы пока пришли к состоянию, что вот это вот делает человек... И только потом, ну, то есть, доводит до состояния хорошей ленты, ну, типа, мы смотрим, и она такая, достаточно. И потом включается на оставшиеся 8 дней просто поддержание, то есть, просто не запороть. Вот, это наша такая вот итерация, проба, чтобы она доводила до конца. Вот, а что я убрал-то? И, соответственно, логика такая, что вот здесь, в сервисе даже, мы заложили идею, что когда я задачу ставлю, ну, там, не знаю, условно, Почему?
Роман Абрамов
8:06
А, ну там, не знаю, какое-то 143 устройство, Инстаграм, дата начала там 26-го, день начала прогрева там, начиная, например, с 1-го, и длительность у меня там 10 дней. Ну, то есть вот мы заложили такую опцию, но пока она не работает, потому что она зачастую это один к одному. То есть хрен с ним, итерация тоже такая пока достаточная, потому что мы даже такую не можем соблюсти. Вот. И в конечном итоге я хочу получить фарминг. Ну, то есть, когда сидит Ксюша, оператор, запускает задание, понимает, что все выполняется, что нет ошибок, соответствует протоколу, лента идет туда, и, соответственно, тогда задача считается сделанной. Ну, то есть, если она там идет не туда или делается без ошибок, но не обучается, значит, нам что-то надо переделывать.
Роман Абрамов
9:39
3. Проблемы автоматизации и обсуждение дальнейших шагов
Ну, то есть, вот целостная только... Штука, вот это все, все эти опции считаются сделанной задачей.
Павлов Иван
10:31
Вот это важно. Важно. То есть правильно ли я понимаю, что сейчас проблема в основном в том, что нам не удается скриптами сделать так, чтобы у нас была нужная лента? У нас скрипты просто не работают. Ну, типа, ты если почитаешь... Вот в целом, знаешь, на самом деле, хорошая задача, может быть, это взять всю переписку, выгрузить, экспортнуть и в GPT дать ей... сжать и собрать вообще все самые топ плохих, ну там все самые частые ошибки. И зачастую самой частой будет ошибкой, что типа он открыл, но стоит. Вот все. Открыл в смысле условно сайт, инстаграм и стоит. Просто инсту открыл и ничего не происходит. То есть он не делает движение. Поэтому не знаю я, что тебе сказать. Я тебе просто заодно рассказываю, что я хочу получить. Если ты посмотришь на это и скажешь, типа, я вижу, что починить, и починишь, окей, самая классная история. Если ты скажешь, что, типа, да я там не вижу, что починить, и надо с нуля писать, ну давай обсуждать. Короче, тут надо просто вот решать, исходя из этого. То есть мне не будет достаточно, если он там что-то делает, но не обучает. Но там, конечно, тоже не только от тебя зависит эта часть.
Роман Абрамов
10:38
То есть, если он программно выполняет нужное количество скроллов, нужное количество лайков и так далее, это значит, уже мы методологически где-то ошиблись. В ключевых словах, например, в донорах, в самом процессе. Но вот по-нашему, то есть, Человек, когда там каждый день, два дня подряд тратит по 15 минут на ленту, этого достаточно.
Роман Абрамов
12:03
У нас вручную такие кейсы жопы жуй вообще просто. Огромное количество.
Павлов Иван
12:26
Вручную это мы сейчас делаем. Вопрос по доступам к серверам, чтобы смотреть, возможно, какие-то ошибки дополнительные. Так, а что, это попросить тебе тут?
Роман Абрамов
12:33
Ага, хорошо.
Павлов Иван
12:49
Ну вот там Настю просто тегни, она тебе даст? Она разве тебя не выдавала? Она к чему-то дала, но к чему-то как будто бы можно еще получить, например, для деплоя.
Роман Абрамов
12:52
Ну, запроси, она тебе даст, я не вижу в этом проблем. Ага, хорошо. Вот.
Павлов Иван
13:08
В целом, немножко посмотрел код, пока что сказать ничего не могу, единственное, что написано он ужасно, мне кажется, нужно много чего перерабатывать. Ну а так, прям конкретные ошибки, условно, там на 28 строчке у вас... Кавычки не закрываются, такого нету. А, еще знаешь, какая штука может быть тебе подсказкой? Я тебе на самом деле сейчас наш митинг выгружу потом, транскрибацию. Подсказкой может быть очень хороший. Антон, когда... тестировал, там часто было, типа, он в поисковую строку тест пишет. Ну, просто символно. Вот. Но я знаю, что эта штука ошибается. Ну, вернее, тест пишет только тогда, когда они знают, какие ключевые слова подкинуть. Ну, то есть... Это значит, что он, по сути, там где-то с бэкэндом либо с чем-то не сработал, и там не почерпнул он, какому проекту соответствует телефон. Соответственно, не забрал список слов из базы данных.
Роман Абрамов
13:16
Но Антон что-то так и не решил этот вопрос очень долго.
Павлов Иван
14:31
Короче, вот, так что исходи из задачи и давай обсуждать. В целом хорошо, это нужно смотреть, пока попробовать позапускать, посмотреть, как оно будет работать. Давай. Ну там вот для спланка тебе жена Лайва просила почту прислать. Да, она уже вот написала. Ну вот, значит тебе все дадут, если ты попросишь. И АДБ у Насти просто тогда тоже возьми в доступ. Хорошо. Тогда будешь все видеть. Ладно, все, давай. Спасибо. Все, на связи. Пока.
Роман Абрамов
14:35