Meeting ID: ac1eee48-2337-4705-a7fb-ea9472997753
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/ac1eee48-2337-4705-a7fb-ea9472997753
Title: CPM Hunter
Date: 28.11.2025 11:00
Duration: 92 минут
Scraped: 2026-02-21 21:56:43
============================================================

1. Обсуждение удалённой работы и личных деталей
Я просто ворвался со звуками и выключил. Что, Карин, как дела? По клиентам дела нормально получаются.
Kirill Popov
0:03
А у тебя как дела?
Карина Вербицкая
0:16
А у меня? Да хорошо.
Kirill Popov
0:17
У тебя сколько детей?
Карина Вербицкая
0:22
Один.
Kirill Popov
0:24
А сколько лет?
Карина Вербицкая
0:26
33. Это в смысле, ты про мужа говоришь? Нет, мне 33.
Kirill Popov
0:29
Я говорю, а ребенку сколько лет?
Карина Вербицкая
0:37
7. Такой ответ. Я думал, ну просто обычно там девочки так отвечают.
Kirill Popov
0:39
У меня есть ребенок, мой большой ребенок, это мой муж.
Карина Вербицкая
0:48
Я поэтому тебя переспросил. У меня муж не ребенок, наоборот.
Kirill Popov
0:50
Да? А сам мужу сколько лет? Мужу 40.
Карина Вербицкая
0:57
На 7 лет у меня старше. Угу. Мне тоже будет, к сожалению, 40. Скоро.
Kirill Popov
1:05
Но ты, Алена, еще старше.
Карина Вербицкая
1:15
Я, Алена, еще старше, да. Бля, а почему я-то младше?
Kirill Popov
1:21
У меня разница, ну, 9 с половиной. Почти 10 лет, короче. Ну, вот у меня тоже муж старше на 7 лет.
Карина Вербицкая
1:28
Всё, я молчу. А ты... А тебя Наташа старше, да?
Роман Абрамов
1:36
Да.
Kirill Popov
1:43
Насколько? Сколько Наташа?
Роман Абрамов
1:44
Ну, 4 года. 35 ей? В тот раз с Серёгой это обсуждали, что ему 42 или 43, мне 31, а жёны у нас одногодкие. Кто-то из нас ошибся.
Kirill Popov
1:46
Боже...
Карина Вербицкая
2:02
Ну нет, на самом деле Юта старше, но ей там 37, вроде что. Прикол. А ты давно, Карина, из дома работаешь? Именно на полноценном?
Kirill Popov
2:04
Нет, вот только в этой компании. А раньше в офис ходила? Да. Сравни... Есть дело. Сравни работу из дома и из офиса.
Карина Вербицкая
2:21
Ну, у каждого есть свои плюсы и минусы. Я живу далеко от центра города, и поэтому добиралась туда на такси.
Kirill Popov
2:38
Ну, это как бы затратненько. Потом я нашла уже себе водителя, он за мной приезжал. Ну, потому что на автобусах я не люблю ездить. Вот.
Карина Вербицкая
2:49
И обратно меня муж забирал с работы, делал крюк специально, потому что он около дома работает, но едет за мной.
Kirill Popov
2:58
Либо я домой не приеду.
Карина Вербицкая
3:06
И, ну, короче, в среднем часа два-два с половиной у меня уходило на дорогу.
Роман Абрамов
3:08
Это, короче, минус по сравнению с удалёнкой. Тут как бы 15 минут, и ты готов.
Kirill Popov
3:14
В смысле, ты в Перми же живешь, какие два с половиной часа?
Роман Абрамов
3:22
Куда вы там ехали?
Карина Вербицкая
3:25
Туда-обратно, туда-обратно, я тебе говорю. Вечер в коробке.
Роман Абрамов
3:26
Теперь он так-то миллионник, ты что? Я уже наорал на него про миллионник, ты что, не слышал? Да я за час двадцать, Карин, блядь, из одной части Казани в другую доеду.
Kirill Popov
3:32
Ну, значит, у тебя Казань-деревня.
Карина Вербицкая
3:45
Утром ты еще быстрее это сделаешь. В аэропорт, блядь, доеду, 60 километров, вот сквозь город.
Kirill Popov
3:47
Давай я отключу этого душневого. Мы также доезжаем. Я тебе говорю про утро.
Карина Вербицкая
3:54
И из того района, откуда я еду. Я не знаю, сколько километров. Ну, 30, наверное, до прошлого.
Kirill Popov
4:00
2. Преимущества и сложности удалённой работы, организация рабочего процесса
А минусы?
Карина Вербицкая
4:10
Минусы – это, конечно, коммуникация. Мне прямо вот, наверное, этого не хватает.
Kirill Popov
4:10
Живого общения? Угу.
Карина Вербицкая
4:18
Сейчас я уже привыкла. Первый месяц я вообще не понимала, как будто я вот с Алисой сейчас разговариваю, она мой коллега. Сейчас уже привыкла.
Kirill Popov
4:21
А так, ну, сначала дико, конечно, было. И знаешь, что было на старте? Ну, как бы на работу выходишь, постоянно там тратишь время на себя, на то, как ты выглядишь.
Карина Вербицкая
4:32
Там одежда просто, я не знаю, брала как не в себя. Макияж, прически. И вот это все куда-то ушло. И сейчас вот спортивные костюмы, худи, вот пиджак наден, у меня Рома застримает. У меня много пиджаков, но у меня все такая классическая одежда.
Kirill Popov
4:48
Рома меня застримает, я обратно худи надеваю. Не, носи пиджаки.
Карина Вербицкая
5:10
Я видел тебя как-то раз в пиджаке.
Kirill Popov
5:15
Оба проехались по мне. Ну и что?
Карина Вербицкая
5:18
А коворкинг не вариант для тебя? Вариант, но именно в моем районе, где живу, его нет. То есть это надо в город ездить. Иногда выбираюсь.
Kirill Popov
5:23
Сейчас вот у нас метель нет. Ну как иногда? Блин, очень редко.
Карина Вербицкая
5:33
А далеко ехать? Ну вот, километров тридцать. Вы прям за городом живете?
Kirill Popov
5:39
Да, блин, нет, у нас город просто большой. Обычный район.
Карина Вербицкая
5:47
Но именно вот до центра он как микрорайон есть. Коворкингов же много почти в каждом районе есть, если поискать. Не только в центре. Ну, может, на Гайве. У нас Гайва называется микрорайон.
Kirill Popov
5:51
Может, конечно, есть, поискать. Но я бивала, не находила.
Роман Абрамов
6:05
Понятно. Ладно, интересно было узнать, как ты живешь.
Kirill Popov
6:09
На удаленке.
Роман Абрамов
6:14
Все по-разному справляются. Почему мы с тобой за пять лет не обсуждали ни разу? А хули с тобой это обсуждать? Что ты думаешь, я тебе не могу интересно рассказать? Нет, так ты же уже и так работал из ебеней, из всяких. Уж 5 лет прошло, чё.
Kirill Popov
6:15
Всё понятно. Уже все мозоли... Уже все мозоли набрали. Ну я 8 лет уже работаю на удалёнке, да. И ты уже понимаешь, что офис — это зло. Но выходить в люди надо.
Карина Вербицкая
6:38
Ну, я, получается, вот 4 месяца так полноценно до этого. Ну, там, когда, не знаю, света в офисе нет, вот пандемия была, мы сидели 3 месяца.
Kirill Popov
6:53
Либо зима, минус 40, я, ну, как бы говорю, я не поеду.
Карина Вербицкая
7:03
Ну, это очень так было происходило. Ну а какие-нибудь там, не знаю, кафе. Вон Рома периодически в кафе работает. Я тоже частенько езжу там куда-то. Ну конечно, да, бывает. Ну, короче, редко это бывает. Да потому что иногда уже просто все заебало. Да, я поэтому и спрашиваю. Это после полугода начинается такой кризис локаций. И очень важно, особенно девочке, это делать, мыть голову, приводить себя в порядок, надевать... Да, блин, я мою голову. Я не говорю, что ты не моешь голову.
Kirill Popov
7:09
Я просто про процедуры, привычные процедуры.
Карина Вербицкая
7:50
И куда-то выходить работать. Короче, подумай об этом. Потому что дома можно прямо охуеть. Ну, есть такое, да, вот... Но пока не критично. Я люблю свой дом. Просто потом непонятно, откуда пиздец подкрался такой. У меня было такое. Сидишь, блядь, вроде все нормально, все получается. Ну ты как говно. А просто заперт в четырех стенах и проснулся ночь. Закончил работу ночь.
Kirill Popov
7:55
Я жил в Ижевске недалеко от тебя.
Карина Вербицкая
8:30
У нас примерно с солнцем одинаковая проблема.
Kirill Popov
8:31
Угу. Белого не видишь.
Карина Вербицкая
8:35
А если еще и никуда не выезжаешь, там, на встречу или в офис, это пиздец. Это ты сейчас рассказываешь про проблему, когда в доме с бассейном жил? Удача. Да какая разница? Я садился. А ты работал, и все, и никакого бассейна, ничего не было. Так ты сам просто не спускался в него, блин. Ну конечно, но так это же как бы не одним годом было выработано. Поэтому я и говорю, что нужно делать разнообразие, выходить куда-то, каворкинг, кафешечка, просто еще что-то из дома, чтобы было ощущение жизни. Мне кажется, если бы у меня бесконечный бассейн был, я бы плавал, блин, каждый день просто. Тебе кажется? Я тоже, когда построил бассейн, думал, не вытащите, блядь. Я был в нем ну три раза, ну пять за полгода. Ладно, поехали. Что у нас любопытненького есть? С меня начать или как? Знаете, давайте договоримся один раз уже, как мы будем структуру строить, и все. У нас есть разработка, есть клиенты, есть продажи. Вот три части.
Kirill Popov
8:37
3. Анализ клиентов, метрики и отчёты по проектам
Да, мы теперь стоим без лишних людей.
Роман Абрамов
10:09
У каждого свой блок. Не знаю, Рома, давай, как лучше, с клиентов начинать?
Kirill Popov
10:15
От чего ноги растут? Так от клиентов, конечно. Разработка тогда последняя вообще, а второе можно продажи. Давай, давай, давай.
Карина Вербицкая
10:22
Давай, Карин, стянешь. Так, получается на текущий момент из внешних клиентов, я называю внешние, внутренние. Начну с внешки. Пять клиентов. Давайте сразу показывать экран, потому что без цифр и без метрик ничего не понятно. Выработаем какой-то порядок, логику. Цифрами приходишь за неделю. А, за неделю? Ну тут как бы общая такая сборка, которую я заполняю. Получается 4 клиента сейчас в работе, 5 еще на стадии запуска. Это которые из Дубая Константин. По первым 4, сам первый Вадим. Здесь у нас жесткое такое отставание именно по просмотрам. Мы уже в 5 раз перевыполнили план по публикациям, то есть планировали для клиента 100, сейчас это уже больше 500 публикаций. По просмотрам не добежали пока даже до минимального порога 90 тысяч просмотров. Метимся на 200 тысяч. Клиенту информацию передаю, сдаю ему раз в неделю отчеты. Единственное, в отчетах корректирую количество публикаций. Ну, то есть просмотры даю реальные, которые есть, количество публикаций я уменьшаю. Угу. Получается сейчас по плану, ну так как уже весь контент, который был, он еще дополнительно нам давал, плюс мы 5 роликов делали с помощью искусственного интеллекта.
Kirill Popov
10:34
Сегодня с Наташей уточню, сколько у нее еще осталось, и если что, привлеку также и креатора для наполнения базы роликов. Но я думаю, что сейчас уже просмотры пошли выше, у нас 55 тысяч клиентов. Там отставания с дашбордом у нас порядка 6 тысяч, но я считала их вручную, их там нету. Поэтому, короче, цифра верная. Хорошо. Я думаю, за следующую неделю мы должны минимальный порог закрыть. Хорошо. Ну и давай закроем только минимальный, вот запланированный, не пойдем в 200, в пизду. У тебя нам 9 тысяч рублей хватит. Да, хорошо, я тоже хотела на этом заострить внимание, потому что мы уже 9 тысяч съели. Давай. Давай сделаем 120 тысяч просмотров запланированных. Поправь, пожалуйста. А ты, Рома, добавь строчку. Факт. Между 15 и 16 прирост за неделю. Да, окей. Тогда к следующей встрече буду показывать недельные результаты. Ну, у тебя несложно это, на самом деле, собирать. Я, возможно, из дашборда просто именно ко встрече не подготовила за неделю. А 10%, Карина, это верная цифра, да? Ты уверена в этом? Ты говоришь 55 и 6 тысяч не хватает. В смысле, в дашборде 49 тысяч. Когда на старте еще не было... данных в дашборде я считала вручную, и у меня была вилка в 6000. Я понял.
Kirill Popov
12:11
Давай я по-другому просто скажу. Я вот вчера, когда дашборд собирал, вот это все делал, я видел, что там, типа, публикации, там, типа, 240, ну, короче, далеко не 500. Да, потому что я считаю реальные выкладки. Здесь нет ВК, Пинтереста, лайка. И плюс еще есть пофамильно у Ильясовой три Инстаграма, Барсица один. А это просто Данил что-то недоделывает? Или у нас просто технически нет возможности? Ну, в смысле, мы отказались от Пинтерста, потому что там была техническая проблема в парсинге. Но девочки выкладывают. Ну, их там три человека выкладывают, у кого Пинтерст. Только в этом. Ну, сейчас еще ВК отключили. Я всем скажу, чтобы не выкладывали, кроме одной, потому что у нее ВК это топ-площадка. То есть на ее ВК можно как бы быстро делать. Так, по второму клиенту Александр. На неделю позже стартанули от Вадима, но по результатам, по просмотрам, они почти на одном уровне. Контент хороший у него. Можно я тебя здесь остановлю? Я бы хотел, чтобы мы обсуждали метрики ключевые в полном объеме по клиентам. И леснее, чуть-чуть ниже, на половину экрана. Лесничество. Ну, на половину, ты ушла на третью страницу экрана. Вот еще чуть-чуть ниже, до 90. Вот так, стоп.
Kirill Popov
13:53
Средние просмотры уникализации это видео, точнее эти метрики нам... Не нужны для этой встречи. Средние просмотры нужны. Их обсуждаем. Давай чуть-чуть еще ниже. Да, вот здесь. Я вижу, что ты не пишешь по клиентам, что было за неделю. Мне бы хотелось за неделю понимать, как было общение, как реагирует клиент, то есть его уровень какой-то лояльности, адекватности. Вот раскройте этим плюсиком. Зачем, кстати, скрыто, непонятно. Это я скрыла. Там делала им оценку. Да, вот это я тоже бы хотел сразу с тобой обсуждать. То есть мне нужен NPS. NPS каждую неделю? Твои ощущения. Такой внутренний индекс лояльности наш. Ну вот то, что здесь у тебя написано. После окончания заказа, да, NPS снимаешь с клиента. Да, здесь я разработала критерии оценки клиента по вовлеченности, коммуникации, лояльности, реактивности его и вот оценила. Сами критерии вот прописала, как я их увидела. Супер. От одного до четырех. Ну да, под каждый критерий вовлеченности 4 балла. Я понял. Ну типа активный, делегатор, пассивщик. Я этого не видел. Покажи. Нет, на метриках покажи. Клиентов открой. А, ну все 3-4, да? Да, все стабильные, то есть это второй уровень. Супер. Не идеальный партнер, а стабильный клиент. Хорошо.
Kirill Popov
15:55
Спасибо. Все это понятно. Нет, я еще бы здесь по Александру хотела подсветить, что мы планировали 11 декабря закончить. Здесь пока к этой цифре мы не идем. Здесь мы с Ромой еще отдельно обсудим дату финиша, но пока у нас не получится. Ну, ничего страшного. Ну, дату мы еще не определили, поэтому я для себя красным подсветила. 27 роликов было с нашей стороны, мы их 27 отсняли, сейчас еще 3 сверху. Ну, я думаю, сегодня как бы закончим. Все видео предоставляю клиенту на диске, там его сотрудник ответственно за это смотрит, комментариев не дает, просто как бы лайками, лайки ставит. Первую партию видео отсмотрели, комментариев нет, все нравится, все устроило. Когда закончу и дам полный объем видео, спрошу прямо конкретно ОС по видеороликам. Окей, хорошо. Хорошо, это принято, понятно. И здесь тогда вместе со сбором, наверное, НПС положи себе... В ближайшей перспективе задачу по закрывающим документам, чтобы мы клиентам акт выполненных работ предоставляли с отчетом, с финальным. Таким образом закрывали работу. Ну и принимали следующий заказ, окей? Счета, там, оферты, это все я скидываю на старте, а твоя задача работать с закрывашками.
Kirill Popov
18:01
То есть ты сделал работу, говоришь, все, вот финальный отчет, вот акты выполненных работ, пожалуйста, подпишите, дайте фидбэк, мне нужна ваша оценка. Мне нужна ваша оценка. Я так и планировала закрывашки в конце реализации проекта, просто Дмитрий почему-то заранее попросил, ну ладно, а так да, то есть по Вадиму. Для этого, да, для этого тебе вот с Машей там нужно настроить работу, либо какого-то бухгалтера она тебе даст. В общем, реши с Машей финансистом вместо Ники, которая будет. Потому что там было пару договоров от Аодженга, сейчас это Пепа Пов. Короче, надо будет узнать. Я по той платежке, которую ты в переписке отправляешь, я ее беру за основу и прошу под нее закрывашки. В смысле, мне удобно, когда ты скидываешь в чате заранее. Я тебе все буду скидывать. Давай дальше. Так, Дмитрий. С ним стартанули в начале этой недели. У него детские футболки. Отправила первое видео ему на обратную связь. Он дал свои комментарии. Мы сразу же их поправили. В следующих роликах он доволен душей в этом плане. У него всего 10 видео, я думаю, на этой неделе мы тоже закроем по нему. По просмотрам. Руками я еще не смотрела по каждому, то есть цифры из дашборда это 8000 просмотров.
Kirill Popov
19:40
С ним обсудила, но так как он создал отдельный кабинет под наш проект, то есть на ИП, не на ту основную карточку, где он работает, а под нас отдельную карточку он сделал. Просмотры, переход в карточку у него вырос на 160%, ну, я просто так для себя спросила у него. Ну, нулевая карточка, что ли, у него теперь? А? У него теперь нулевая карточка без отзывов? Да, да. И нулевой кабинет? Получается. Какая-то жесть, потому что я ему продавал с целью, что у него были там отзывы и... Да, я ему и говорю, говорю, смотрите, у вас переходы есть, как бы мы ответим за просмотры, за переходы. Дальше у вас проблема с карточкой. И он это на старте, он сильно переживает именно за штрафы по Инстаграму. Я ему, конечно, сказала, что там не переживайте, к нам не придут, там креаторы на личных выкладывают эту историю. Ну вот... Тоже это прописывал, что вот он сильно переживает, и поэтому на ИП, не на свою организацию, а на ИП отзывы он будет делать, я ему сказала, иди делай, потому что это влияет на покупки. Мы с ним надолго, но это тоже, с одной стороны, хорошо, если чисто под нас кабинет. Просто конверсия будет отвратительная на старте. Да, покупок у него нет.
Kirill Popov
21:12
Я ему так сказала, говорю, ребята переходят, смотрят, что нифига нет и не покупают. Но переходы выросли на 160%, как мы стартанули. Ну, это естественно, что они выросли. Ну, ладно, хотя бы пусть по этой метрике оценивает. Главное, ты ему постоянно показывай, типа, чувак, мы хотели сделать тебе на нормальный твой кабинет с отзывами, всегда надо делать карточку трастовой, иначе будут низкие продажи. Мы еще его уговорили не работать, ну, я его уговаривала не работать с подменными артикулами. Вот это прям запрещено делать. Не бери в работу подменные артикулы. Ну да, неподменные. Что, Рома? Ни у одного клиента. Что, Рома? Давайте, может, тогда возьмем на следующий спринт наши, не знаю, как рекомендации по посадке трафика. Типа там, если новая карточка, то закупи, выкупай, потому что это. Если, ну, блядь, вот подмены артикула пропишем, пропишем, как с трафиком работать, типа когда ждать переходы, как в корзину, ну, типа как влияют отзывы. Ну, кажется, что мы можем это же знание дать. Карина может каждого обрабатывать, а может в самом начале просто дать ему памятку. Может быть, кто-то ее будет читать, но кажется, что нет.
Kirill Popov
22:30
Хорошо, ну, по крайней мере, я вижу смысл для Карины это просто написать. Я вот своему Асику надиктую, она нахуярит ей просто. Кажется, что долго. Для Карины я не на том этапе, ну, потому что его уже взяли работу, он уже что-то дал. Я же беру из, ну, половинка-то уже готова, он скидывает Кириллу. Смотрите. Это не памятка, а чек-лист готовности клиента к максимальной конверсии. Вот эту штуку можно создать. Кирина, у тебя появляется опросник перед стартом. Ты прямо скидываешь ссылку на Google форму, например, в чате. Типа... сколько отзывов, чтобы можно было поставить там да, нет, либо как-то закрепить это. Там новый кабинет, не новый, есть отзывы, нет, какой рейтинг. Чтобы клиенту на базе этого объяснить, как лучше подготовиться, то есть то, о чем Рома говорит. Если это будет через какой-нибудь индекс готовности, вот как ты сделала, от одного до четырех. Это же очень круто. И мы клиенту можем показать, что у тебя не хватает отзывов, не хватает рейтинга, не хватает фоток, не хватает еще чего-то. Твоя готовность сейчас 2 из 4, либо 5 из 10. Может быть, так поступим? Тогда как будто бы я должна заполнять этот опросник, не клиент, чтобы я сама смотрела.
Kirill Popov
24:07
Я же смотрю этот кабинет и оцениваю его на старте. Ну, конечно. И мы хотя бы эту штуку можем потом прикреплять. Типа, чувак, на старте ты дал нам новый кабинет. Я могу в отчете, который я даю, там, грубо говоря, описание его кабинета и оценка. Да, можно так. И это в каждом отчете будет в шапке. Можно так. Вот это будет хорошо. Ладно, подумаю, как сделать так. Скину. Так, давайте дальше. Можно, извините, пожалуйста. Кирилл, а помнишь, мы с Etsy работали, который Яндекс нам ввели? Они ведь много рекомендаций постоянно давали, что типа мы видим, что у вас конверсия не очень, потому что там, не знаю, что-то не замеряется, что-то не подключено, что-то нет. Рекомендуем подключить, вот вам инструкция. Ну, то есть был все время какой-то комментарий. Вот это же про такую коммуникацию мы говорим. Каждым отчетом, да, была какая-то рекомендация. Ну, ты спросил, помнишь Этсей? Я говорю, да, помню. И что? Ну, я просто говорю, вот такой же образ, скорее всего, надо просто построить. Ну, так тогда давай нормальное предложение это. Сделал вопрос и все, выключил микрофон и бежал. Что сделать-то? Какая идея-то? Ну вот сделать этот чек-лист, действительно, и прикреплять его к этому.
Kirill Popov
25:38
То, что типа вот у нас плохие результаты, может быть, вот в этом причина. Например. Ладно, короче, не знаю я. Все. Давай, Карин, дальше. Мне понравилась идея на старте оцифровать клиента и показать ему в начале, а не в конце, как рекомендация, чтобы не звучало как оправдание за наш результат. То есть еще никакого результата не принесли на старте, мы дали ему какой-то уровень его кабинета, уровень подготовки. Просто дали ему уровень ожиданий, какой-то коэффициент, понижающий на его уровень ожиданий, это нормально. И вот если развить мысль, которую Рома пытался сказать, что давать рекомендации, как повысить, Его результаты. Чувак, напоминаю, что на старте у тебя было ноль отзывов, ноль того-то, ноль того-то. Делаем контент, видим, что звездочек на карточке не прибавилось. Напоминаем, что рекомендуем закупить, заказать, либо что-то делать с отзывами. Ты просто это можешь в тексте, в сообщении, где-то в отчете транслировать. Чтобы возвращать немножко клиенту ответственность. То они ведь будут прибегать, типа, а вы нам не дали результат. А мы его постоянно держим немножко на дистанции. Ну, я думаю, с просмотрами будет ок. С переходом в карточку будет ок. Даже корзины появятся.
Kirill Popov
27:12
4. Проблемы коммуникации и управления процессами с бартерщиками
Но вот с покупками, я думаю, ну, как бы... Тот потенциал, который мы ему обрисовали, он не случится с учетом карточки. Давид, это с жиросжигателями. 22 креатора участвуют в этом проекте, 15 из них по бартеру. Еще пока вот... Ну, сложность именно в коммуникации с бартерщиками. Ну, то есть собрать адреса через Яну. У него там, наверное, какая-то своя, он там девочке дает, да, она ему, он мне. Потом мы им перекидываем код, чтобы забрать. Вот здесь много коммуникаций. Потом они будут кидать видео. Ну, то есть я буду их забирать, чтобы в одно место класть, ну, там и давать клиенту на отсмотр. Вот именно вот здесь, конечно, очень такое слабое место. А в чем? Что нет твоего управления? Нет, управление есть. Ручное, очень ручное коммуникационное управление. С кем? Ну, я не знаю, как у Яны выстроить процесс. У меня это все руками. Взяла, переслала. С кем, говорю, с кем? Что с кем? Я тебя не понимаю. С кем ручное коммуникационное управление? С кем сложности? Сложности нет, долго, долго. Кем? Ответь. До клиента. Клиент долго ждет. Клиент отправил мне, я отправила Яну, Ян отправил еще кому-то, и тот кому-то отправил креатору. И дальше обратно идет ответ по вот этой цепочке. Зачем? Что зачем?
Kirill Popov
28:46
Ну вот так процесс сейчас работает, который пытаюсь сейчас наладить. Ну это первый пример с Давидом, потому что первый раз подключаем бартерщиков. Вот сейчас буду над этим работать. До этого таких сложностей-то не было, потому что я одна держу все. Ну из плюсов, что почти всем пришел товар, все его выкупят. Сейчас, подожди. Рома, ну-ка, пошли сюда. Карина делает заказ Яну, Ян делает заказ своему менеджеру, менеджер делает заказ найденному бартерчику. Пришел заказ, и потом по этой же цепочке идет видео обратно к Карине. Видео еще не доходило. Да подожди, Карина, я с Ромой разговариваю. Да. Это, ну, неделя. Это если идеально процесс прошел. А когда придет видео, в него нужно будет пустить корректировки, видео пойдет по такому же сценарию обратно. Да почему неделю-то? Ну, неделя, конечно, меньше, но все равно. Там большая часть занимает только съемка и доставка. Типа от того момента, когда блогер снял и скинул видео, он проскакивает за полчаса. Ты услышал неделя, а я хочу, чтобы ты услышал пять человек в процессе. Давай скажем, что неделя утрирована, три дня, неважно, просто долго, много, дорого. Вот это улови. Появился у нас заказ на съемку видео от клиента.
Kirill Popov
30:36
У Карины есть инструменты. АИ-креатор, живой креатор и бартер, правильно? Карина может разместить заказ на съемку бартерного видео. То есть по факту ей же ведь нужно... не получить готовое видео, а получить блогеров, которые согласны снять видео. То есть она команде Яна делает заказ на подбор бартеров, а не на съемку видео. И в этом фундаментальная разница. То есть команда Яна может подобрать людей, которые это сделают, и с ними договориться. Прямо получить какой-то коммит, И дальше уже отдавать Карине, как она коммуницирует со своими UGC-шниками. И тогда цепочка не сломается. А, и тогда у меня будет еще больше входов для коммуникации, если умножать количество бартерщиков. Тут хотя бы в одном ключе они как-то скопом еще передают. Да, по цепочке, но... Ну, я синхриен, что потом появится один из яновских менеджеров, который просто будет твоим администратором на работу с бартерами. И не будет 5 людей в коммуникации. Ну, короче, я бы сделала именно какой-то... Ну, не то, что чат, мы можем найти чат, общаться там. И напрямую с... С инфлюенс-менеджером, если она одна этим занимается, а их несколько под этот проект. Их несколько. А, их несколько.
Kirill Popov
32:30
Потому что они из готовых базы берут, а не ищут специально. Не хотите разбираться, мне очень поебать. Давайте дальше. Вот клиент. Я хочу видеть цифры. Если вам неинтересно разбираться с этой цепочкой... Нет, нет, я тебе поэтому и подсветила, что я сейчас этим и занимаюсь, как наладить процесс. Просто обозначила, что у меня есть такая боль. Все. Я решу этот момент. Да, просто непонятно, в чем боль. Непонятно, что решать. Какую метрику ты хочешь решать? Скорость. Вот сейчас какая скорость? Ну, чуть меньше рабочего дня. На что? На предоставление видео или на что? Давай кейс. Я не могу в обрывках ваших слов ориентироваться, прям начинаю злиться. Ну, короче, давай так, не злись. Я не могу понять, что ты хочешь решать. И ты мне не можешь объяснить. Клиент спрашивает у меня по адресу, такого адреса нет. Я спрашиваю у Яна, Ян спрашивает у менеджера, менеджер спрашивает у креатора, креатор не отвечает. Клиент снова у меня спрашивает, ну что тут есть, для него это быстрый ответ, да, нет. Я пушу Яну, говорит, да, я пушу эту. Эта, говорит, она не отвечает. Блядь, я и не понимаю, зачем так устроено это прямо сейчас.
Kirill Popov
34:19
Почему я трачу деньги на тебя, на Яну, чтобы вы занимались просто передачей вопросов-ответов. Вот я до этого и пытаюсь докопаться. Ты мне говоришь скорость, а я говорю, проблема в неэффективности, в жесткой неэффективности настроенных процессов. Да, сейчас так. Но тогда проблема не скорости. Но я-то отвечаю за проблему скоростью предоставления ответа клиенту. Я хочу, чтобы он меня спросил, и я быстро в течение часа могла ему дать обратную связь. А я не могу это сделать, потому что не работают процессы. И вот здесь я хочу наладить. Вот в чем моя проблема. Конкретно сейчас с проектом Давида. И это еще не началась вот именно та коммуникация. Сейчас у него пошли пожелания к видео, но он еще первых не видел. Я вот думаю, там будет жарко. Поэтому сейчас я начала, взяла задачу по нему. Давай дальше. Ну, получается, основная масса товара пришел сегодня, всем все отправил, должны забрать. Ну и я думаю, что завтра уже у всех будут товары на руках и займемся съемкой. И наши креаторы из базы, и бартерщики. И последний клиент это у нас Дубай Константин из внешних клиентов. Старт был запланирован на сегодня. А где он? А это да, его перенесем.
Kirill Popov
35:50
5. Обсуждение статуса запуска и текущих задач по видео
А мы его сюда, потому что он английский язык и не стартанули. Да какая разница? Давай туда, во внешних клиентов. Хорошо, дату старта. С чем он в самом конце-то стоит? Да он просто потому, что другой кластер. Английский язык и NIMMP. Вот, Ром, 1 декабря стали. На понедельник. Сегодня я запрашиваю с них 3-5 видео. Дату финиша. Принесите его в клиенты наши, пожалуйста. У меня плохо грузит, потому что из-за зума. Вот так? Так. Дату финиша отдельно обсудим. Сегодня запрашиваю с них 3-5 видео, которые они предоставят. И кому их хром передавать? Наташе пока? Для уникализации. Да, да. А в чем вопрос? Не знаю, потому что мне само их надо будет уникализировать. В этом вопросе. Зачем? Просто все работает уже. А что ты хочешь здесь? Что ты видишь отличного? Все так, как и было. Нет, я не знаю стадию там нового уникализатора. Все как было, Карина. Хорошо, только в этом вопрос. Ну и в принципе все здесь. По нему мне больше сказать нечего. То есть рекомендации им даны, ждут не готовые видео. По срокам запуска согласовались. Сегодня пушу их по тому, чтобы нам отдали. А там же с них нужно доплату получить? Да. А что, получаешь? А, в смысле, ты имеешь в виду доплату, а не дебиторку? Какую дебиторку?
Kirill Popov
37:29
Ну, ты говорил, что при старте тебе сообщить, что ты... Да, да, да, да, да. Вот я про это. Две тысячи, да, две тысячи долларов мы должны получить. Вот, я тебе и говорю, мы запускаемся... Ну, как будто бы запуск уже в понедельник, но еще ничего такого, чтобы показать ссылками, не сделано, поэтому я бы запросила с них только в понедельник, когда уже предоставим первый факт выкладки. Хорошо, тогда в понедельник, напоминай, просто ты мне написала про выкладку, а я-то тебе просил напомнить, проконтролировать, чтобы деньги были получены. Поэтому ты так и пишешь, что можешь идти за деньгами к клиенту. Хорошо, когда у меня будет первый факт выкладки, я тебе сразу напишу, иди за деньгами, хорошо? Ну, пока без них как бы… Не вариант. Все, вот здесь нечем больше поделиться. По фанатам, клиентам, по внутренним? У меня все на стопе. Только и... Нет, мы все на стопе. Мы просто здесь пока еще считать не умеем, выделять. Но Наташа с сегодняшнего дня уже размечает всех внутренних клиентов, и мы сможем публикации факт и просмотры здесь фиксировать. Мы для этого просто иначе это делаем. А на стопе-то что у тебя? Съемка новых видео. Ну, съемка, естественно. Только и креаторы.
Kirill Popov
39:44
6. Проблемы контроля выкладки и планирования видео для внутренних клиентов
Ну, это же тоже новые видео. Да, новые видео, но на этой неделе получается... Нам присоединился второй креатор, и сейчас мы пытаемся тоже выстроить процесс, потому что они не выходят в плановый показатель 10 видео в день за счет разных уровней сложности. И вот сейчас мы эту историю проработали. Есть категории таких видео, где вот они могут 10-20... Карина, я же тебя не спросил, сколько они могут делать видео. Ты сказал, у меня на стопе. Я говорю, но ведь это неправда. На стопе креаторы и в работе. Да, а где посмотреть, сколько тут видео было сделано? Еще нет. Давайте добавим просто. Да, да, да, давайте добавим. Вот у нас есть плюс просмотров за неделю, и мы же можем сделать прирост новых видео за неделю, да? Давайте это сделаем, чтобы считалось. А там сколько они могут и могут делать, это уже тема другой. И ты пока тут не контролируешь выкладку, я правильно понимаю? Ну ее вообще пока нет. Выкладки? Выкладки нет. Что ты взяла, что ее нет? Почему ты думаешь, Карин, что я не... Ну, потому что я так думаю. А что, у нас есть выкладка и контента? Есть. Тогда я об этом не знала. Ты заливаешь... Смотри, ты заливаешь ролики в хранилище. Наташа их берет просто. Бартерные, яичные, UGC-шные.
Kirill Popov
41:18
А по какому принципу она их берет? Но сейчас просто по тому, который ей самой нравится. Но мы сейчас это вот сегодня обсуждали, что это будем делать по-другому. И она как-то их какие-то хэштеги ставит, что это ее контент или нет? Потому что у нас даже хэштега нет на ее контент. Я поэтому не знала. Но вот здесь мы с тобой еще не договорились. Мы с тобой вот позавчера об этом говорили, что разные хэштеги. Мы сейчас пока начинаем ставить только хэштеги на клиентов. На тип контента нам тоже нужно продумать хэштеги и дать им. Окей. Объясни, пожалуйста, почему Карина не знает, что видео выкладывается, по какому принципу и так далее. Как настроен процесс? Наверное, даже важнее, кто отвечает за то, что выложилось X видео. у клиента. Почему не Карина-то? Что вот здесь внутри CPM Hunter делает так, чтобы план с фактом совпадал. Драйвить этот процесс. Руками выкладывает Наташа, я не спорю. Наташа руками не выкладывает, руками выкладывает выкладчики. Ну, расставляет видео, которые надо выложить выключиком, Наташа. Уникализирует она их. И готовит в количестве определенном. Она откуда берет видео, откуда берет планы, сколько нужно выложить?
Kirill Popov
43:22
Она сама их ставит из расчета... Она сейчас идет из емкости просто. А должно быть от Карины. Что от Карина? План-то. План на выкладку. Вот сейчас сидит Карина и говорит, я не знаю, вообще выкладываются ролики или нет. Это что вообще за хуйня? Почему Карина должна была знать это? А кто отвечает за клиента-то? Это же таблица клиентов? Их метрики. Я сел обсудить клиентов, а говорит, вот что ты делал, там новых видео нет, делай МИИ. Сколько надо внести? Окей, а сколько было выложено на неделю? А сколько должно быть выложено, исходя из плана? Вот где план-то здесь по клиенту, по выкладке? Если бы был план, был бы факт. Девятая строчка. И была бы разница между планом и фактом. Девятая строчка и десятая. И ты три раза сказал девятая, десятая строчка. Что ты изменил? Ну вот, план и факт. И выполнение, одиннадцатая строчка. Так там пусто. Ну потому что мы не умеем это считать еще. Но все, что до этого мы смотрели, вот же оно считается. Так я про конкретных клиентов спрашиваю. Мы же прям идем по порядку.
Kirill Popov
45:08
Я хочу понять, кто там вообще за это отвечает, откуда берутся ролики, сколько у нас сейчас есть невыложенных роликов, по какому принципу они сортируются, куда они выкладываются, в каком количестве. Я жру эти завтраки каждый день, я хочу увидеть данные по клиентам. Вот у меня сейчас таблица на отчетные встречи по проекту, пойми мое возмущение, пустая. И у нас есть договоренность, что есть Карина, которая отвечает за клиентов. Я пытаюсь узнать, как работает этот процесс. И понимаю, что человек, который отвечает за клиентские метрики, не знает внутри, работает ли процесс в принципе. Выкладываются или нет. Они, оказывается, выкладываются как-то, а Карина говорит, что не выкладываются. Это сигнал о том, что что-то внутри не работает. Я просто думаю, что Карине надо знать и все. Возвращаемся тогда на шаг назад. Карина, ты считаешь этих клиентов своими? Да, это внутренние клиенты. Супер. Я тоже так думаю. Мы об этом договорились. Что это клиентские метрики, вообще таблица профайл клиентов твои. И внутренние клиенты, там, внешние, неважно, они отличаются стоимостью, но это все равно твои клиенты. Я с этим согласен. У нас были такие договоренности. Тогда вопрос.
Kirill Popov
46:50
Ты должна знать о всех движениях, которые там происходят? Да. процентов должна. Давайте я объясню, почему я этого не знала. И тогда у тебя же есть предыдущих клиентов, мы когда разбирали, ты говоришь, вот мы там отстаем, где-то что-то недовыполняем. Я прям видел, как ты проявляешь заинтересованность и заботу о клиентах. То есть ты прям разбираешься в их цифрах. А когда мы перешли к нашим клиентам, это исчезло Ну вот я тебе хочу объяснить, почему это так. Первое. Я не знала, что за внутренних клиентов я отвечаю за фермерскую выкладку. Вот этого я не знала. Я знала, что я отвечаю за ИИ-креаторов, но я думала, что их не выкладывают, потому что до этого был процесс поставлен на стопе. Возможно, я пропустила, что его начали выкладывать. Ну... А вот за креаторов, которые по плану, я его ставила, меня поставили на стоп, все. Поэтому такая вот ситуация сейчас случилась. Потому что на старте, когда мы делали план публикации, вот это сейчас я тебе покажу, почему я те цифры знаю. Мы с Наташей поделили планирование. У меня есть креаторский план, есть автокреаторский план. И вот здесь мы делили в зависимости от ее… Потому что я емкости не знаю.
Kirill Popov
48:44
Вот этот процесс так работал две недели, как мы запустились. И вот и внутренние наши клиенты, вот релизми, Сипшайн, вот я их вела. То есть у меня есть был план публикации, вот пожалуйста, на бустере, например. Со среды мы стопорнули, я поставила на стоп. Но то, что автокреаторский план я выставляю, Окей, теперь буду знать, буду за этим следить. До этого не знала. Рома, открой структуру проекта. Ты представляешь, каким ты идиотом, который сейчас выдумывает всем работы и проблемы. Орг структуру. Я пока отключусь, но я все вижу, я буду идти в другую локацию. Учаешь до экрана? Ищу я. Расскажи мне, как работают тут связи. Ну, ты можешь укрупнить, зазумить ее. Как работают тут связи? Связи сотрудников между собой или какие связи? Да, вот сейчас у тебя цепочка внутри не работает. Вот здесь вот, как движется проект. Вот, окей, сделай еще зум. Не знаю, вот там есть Алла. Вот она заказывает видео. Вот кому она заказывает? Ей куда идти-то? Кто перед ней отвечает за количество видео, за ее заказ? Вот она же клиент, правильно? Она представитель клиента. Карина. Я хочу увидеть эту связь, потому что она здесь не очевидна.
Kirill Popov
50:22
7. Распределение ответственности и процесс взаимодействия между сотрудниками
Если здесь появится сейчас стрелочка Карина, то тогда Карина-то что с этим делает дальше? Ну, Карин создает контент через разные инструменты. Он это складывает у себя где-то. Если у нее из инструментов есть AI-креатор, есть UGC-площадка, есть бартеры. Потом, когда она это создала, она кладет это в хранилище. Приходит Наташа и выкладывает это все Не может просто так приходить Наташа. У тебя сейчас там, не знаю, по Дмитрию либо по Александру просто приходит Наташа и берет с нихуя видео какие-то и выкладывает? Да. А что она должна? Как она должна выкладывать? У нее есть 10 видео, она их превращает в 200 и просто выкладывает по порядку. Эти 10 видео ранее прошли наш какой-то чек-лист. Ну, то есть на входе. Это значит, что мы эти 10 можем выложить. Окей, если так, то ок. Кто говорит Наташе, какой план публикации должен быть реализован, из каких видео? По бустеру, например. Вот прям по этой структуре хочу понять. Ну до этого мы просто садились и договаривались, что типа мы выкладываем, вот у нас есть три аккаунта, один слот в день мы забираем, и вот оттуда у нас рождался как раз таки план по выкладке. И Наташа просто его соблюдала. Ну, Наташа сейчас связана емкостью.
Kirill Popov
53:09
Ну, то есть у нее, ты, мне кажется, говоришь сейчас о состоянии, когда у тебя дохуя, а у нее, наоборот, как бы мало. Так какая рай, вообще одно к другому никакого отношения не имеет. Я говорю про процесс. Я говорю о том, что приходит заказчик, говорит, вот продайте мне Сколько там публикаций у тебя? 3,5 тысячи публикаций, правильно стоит в таблице? Да. Ты же ей продашь? Да. Вот считай, что ты продал. Карина берет заказ, да, вот сейчас, по нашей цепочке, правильно, Карин? Вот ты берешь у Бустера заказ на 3,5 тысячи публикаций. Ну, сейчас может быть так, до этого не так. До этого я брала заказ от Бустера. Я знаю, что ты до этого брала. Как это должно быть по цепочке в сравнении с другими клиентами? Ты берешь заказ, мы процесс разбираем. Дальше. Если тебе нужно снять ролики, ты их доснимаешь. Если не нужно снять, и они есть, уже не уникализированные, ты просто их отдаешь на выкладку. Верно же? Да. То есть первое, в чем тебе нужно научиться разбираться с внутренними клиентами, сколько и каких видео есть в наличии. Есть ли видео для уникализации, для выкладки или нет. Вот сейчас у нас нет этого знания. Тебе же без разницы, с чего ты деньги получаешь. У нас основной проект по выкладке.
Kirill Popov
55:04
Но сейчас у тебя этого нет. Я тебе предлагаю с этим разобраться. Сколько есть видео уже прошедших, публикацию, сколько еще не прошли. Окей? Это первое. Дальше. Че? Ну так это сложно будет сделать. Ну потому что я не владею этим процессом. Я отдала, а там другие процессы, о которых я не знаю. И то есть, ну короче, я пока не могу это представить, как я буду за этим следить. Ну то есть я вот в своих процессах, как рыба в воде, спроси и отвечу, а там уже процессы Наташа, она работает с этими видео, и она на них ответит. А мне просто надо будет где-то подглядывать за ними. Ну короче, технически я пока не могу это решить. Ну, мы можем согласовывать календарь. Я знаю, но и что это? Сейчас повод нам, блядь, не обсуждать эту работу, что ли, не решать это задание? Нет, нет. А зачем тогда ты меня сейчас останавливаешь и говоришь, это сложно? Было бы легко, ты бы уже сделала давно сама. Я про то, что сейчас на тех возможностях это сложно быстро сделать. Но я теперь поняла тот полный уровень задач, которые... Вы мне позволите объяснить процесс, как он должен работать или нет? Да. Приходит клиент, мы ему делаем продажу, внутренней, внешней, неважно.
Kirill Popov
56:45
Рома, у нас есть с тобой заказы от клиента согласованные? Да. Даже включая способ создания видео. Даже такая декомпозиция есть. И она уже давно появилась. Этот заказ передается Карине. Она создает видео первое согласно этому заказу. И вот ее задача выполнить этот заказ внутри CPM Hunter. По внутреннему или внешнему, без разницы. Настройте архив, какие-то еще связи. Понятно, что этого нет, и это нужно сделать. Но главный вопрос, на который я-то хочу ответ, глядя на таблицу, которую сейчас Карина показывала, это почему нет ответственного перед клиентом? Это самое важное, почему у нас компания не работает. Карина себя не чувствует ответственной, потому что не управляет процессами. И задача сделать это наоборот. Дальше ты идешь, в компанию, в команду, как сейчас по другим клиентам, и что берешь там, не знаю, дашборд, там архив. Не важно что, просто приведи внутри это в состояние, чтобы ты могла за внутренних клиентов отвечать так же, как за внешних. В сервисе CPM Hunter появится список задач, которые она будет настроить. Но пока ты не будешь это знать, ничего у нас не получится. Не может Наташа работать сама по себе. Типа это противоречие просто бизнес-логике. Хорошо, я поняла.
Kirill Popov
58:11
Ну просто ты сегодня не знала, что там ответственное. Сейчас знаю и настроен. А что ты называешь сама по себе? Можно мне здесь чуть подробнее раскрыть? Сама по себе в том, что... Сама что-то берет, что-то выкладывает. Видео, какие понравились, выкладывает в количестве, в котором понравилось. Нет, последний не так. Последний со мной просто согласован. Какая разница? Ты перед клиентом не отвечаешь, ты не Карина. Хорошо в количестве, которое тебе понравилось, но не в количестве, которое должно быть, либо которое знает Карина. Просто когда этот процесс настроен, вот как я сейчас сказал, В обратном направлении приходит менеджер ответственный за это, ты, Наташа, неважно, и говорит, а у нас нет емкости, и вот как мы сможем сделать. Через неделю выйдем на какую-то мощность, на тысячу, через две на две и на три. И Карин идет к клиенту и говорит, сорян, что-то там не успеваем, и вот теперь какой наш план. Окей. Ты говоришь, что она выкладывается согласно емкости. То есть она делает на свое усмотрение, и никто об этом не знает, кроме тебя. Ладно, может быть так. Клиент-то об этом не знает, но я об этом не знаю. Менеджер, который отвечает за клиента, Карина об этом не знает.
Kirill Popov
59:54
8. Уточнение ролей и задач по бартерным видео и внутренним клиентам
Когда мы выйдем на запланированный объем? Нет этой информации. Это факт. Ну и тогда еще по бартерному направлению тоже у меня нет информации. Или за это уже только Ян отвечает? Вот здесь, Рома, сделай чуть поближе к Ирину. Ну тут меня нету по бартеру. Вот здесь... Нет, сюда неправильно это делать. Карина не управляет Яном. АИ-креатор, создание контента, UGC-креатор, комьюнити-менеджер. И здесь должен быть... Не знаю, как это будет названо. Как-то там контент через бартеры. И вот контент через бартеры, он находится под Кариной, и вот для этого способа нужно создать здесь процесс, о котором мы говорили недавно, как он должен быть устроен. Потому что бартеры могут работать также напрямую на клиента. У нас, Карина, есть бизнес-процесс бартерная реклама. Просто вот реклама. Но для тебя это способ получения видео. То есть он как работает на клиента, так и для тебя является инструментом получения видео. По бартеру с точки зрения внешних клиентов мне все понятно. Этот процесс работает на одном из клиентов. Я не понимаю по бартеру... У тебя не работает процесс по бартерам с внешними клиентами. У тебя работает процесс создания видео через бартеры для внешних клиентов. Да, да.
Kirill Popov
1:01:35
А у нас в компании еще есть процесс бартерная реклама, когда клиент платит в отдел бартеров напрямую. Потому что ты же не получаешь деньги с бартера, правильно? Ты получаешь деньги за создание видео. Ты берешь с клиента 3000 рублей за ролик, но ты его сделала через бартер. Твой товар – это ролик. А когда клиент, бустеркап, например, заказывает Яну, там сколько, Рома, 50 бартеров в неделю, Там товар продажи, ну типа просмотры продажи. А чуть по-другому работает. Не понимаешь? Я могу еще раз объяснить. Нет, я это понимаю, я другого еще не поняла, но я думаю, с Ромой обсудим. Так ты лучше спрашивай меня. Прямо здесь, где мы все вместе. Ну, давай так, к примеру, есть заказ на 100 роликов, 50 роликов. Ну, мы внутри команды договорились, что я сделаю через бартер. Я куда должна идти? Ты про внутреннего или внешнего клиента говоришь? Про обоих спрошу, сейчас про внешнего. Про внешнего не знаю, у тебя этот процесс не настроен, ты сказала, что ты его пойдешь настроишь. Но я вижу, что я буду ходить через команду Яна. Не напрямую сама буду искать бартерщиков. Ну, типа у них есть... Выяснили, что ты можешь делать, как хочешь. Если мы говорим про внешних фильмов. Хорошо.
Kirill Popov
1:03:41
Есть... С внешними определились, там все понятно. Поехали ко внутренним. Там в плане выкладки по публикациям в месяц участвуют и обычные UGC, и бартер. Вот... В этом общем плане публикации я отвечаю и за бартер тоже или нет? Понимаешь мой вопрос? Нет, не понимаю, потому что он сформулирован без прояснения, что ты понимаешь под словом бартер. Ты отвечаешь за бартер тоже. Что такое я отвечаю за бартер? Ром, можешь открыть, пожалуйста? Этого я не понимаю. Забыла, как это, вкладка там, план. Ты отвечаешь за то в бартере, вот с внутренними клиентами, чтобы количество роликов, которые бартерщики создадут, было передано тебе. Рома, покажи на схеме, куда. Да вот только что, вот подрядчик контент бартеры. Вот сюда. У клиента есть договоренности по рекламе с бартерами. Прям план на неделю и месяц. Вот они должны выпускать там 40-50. Блин, тогда по-другому вопрос. Ром, можешь открыть таблицу расчета CPM вкладка план устройств? Или я могу открыть? Любой бренд. Вот планы по публикациям, по количеству едыка. И тут разделено UGC Hunter, UGCE и вот бартеры.
Kirill Popov
1:05:22
Когда я ознакомилась с этой таблицей, мы обсуждали, я забирала на себя план и по публикациям, и по количеству едыка только UGC направления, исходя из этой таблицы. На бартеры я даже вообще не смотрела. Но общее количество публикаций идет с учетом бартерных. И мы на старте с Ромой обсуждали, что бартеры я не трогаю, это я на задаче. В чем вопрос твой? Зачем мы смотрим сюда? Я только что ответил на эту таблицу. Вопрос в чем? По внутренним клиентам я отвечаю за общее количество публикаций и ЕДК по направлению БАРТ? Да. Чтобы у тебя выполнялся план по ЕДК от БАРТеров? Да. Чтобы каждую неделю приходило к тебе согласованное заранее с клиентом количество бартеров? Да. За то, чтобы они к тебе попадали в базу для дальнейшего распространения в CPM Hunter? Да. За заказ самих бартеров? Нет. Я вижу, что ты не поняла. Нет, я поняла. Нет, я это поняла. Расскажи, что поняла ты. Ну, если вкратце, я отвечаю за общее количество публикаций по каждому клиенту. И неважно, из каких наблюдений оно стоит. Сто процентов. Но в случае с внутренними клиентами, Рома, открой какое-нибудь пустое место в таблице. Твой экран. Напиши план видео. Факт видео. В столбике R UGC AI нет.
Kirill Popov
1:07:18
В T факт видео, в S план видео, в R в столбик UGC AI бартер. У нас на неделе, поставь, пожалуйста, в S31. В S31 поставь 100 видео. Сколько у нас, не знаю, 100 видео, допустим, да, Рома, в плане? Нет? 166, 170. Уникальных видео в неделю? Да. Окей. Ставь туда 179 видео. 170. Вот ты, Карина, берешь от клиента заказ на 170 видео в неделю. Мы умножаем это на количество публикаций. Правильно? А сколько вам публикаций? Ну, 3400, если я правильно тебя понял. Что значит, ты меня правильно понял? Мне нужно объяснить что-то, чтобы ты уверен был, что ты правильно меня понял. Ну, думаю, что 3400. Супер, поставь, пожалуйста, туда. 3400. То есть, вот, Карина, ты берешь заказ от внутреннего клиента Booster Cup на 3400 публикаций. Для этого тебе нужно создать 170 новых видео. Предположим, что у нас банк пустой. Но он ведь может быть не пустой, правильно? Для этого тебе нужно знать состояние нашего архива видео. Сколько там есть в запасе. Так? Ну, так сложно, конечно, будет сделать, но... Да. А будет сложно сделать? Ну, потому что я не знаю, что из этого уже выкладывалось, а что нет. Ты просто можешь поставить задачу и спросить в отдел выкладки, что уже из этого выкладывается.
Kirill Popov
1:09:29
Сколько у меня есть запас новых видео? Что сложно это будет сделать? Мне очень сложно с тобой говорить, когда ты говоришь сложно. Не как это сделать, а просто что сложно. Я знаю, что будет сложно. Я хочу добиться понимания того, что мы обсуждаем. Угу. Ты понимаешь, что ты принимаешь заказ от клиента на 3400 публикаций, для которых тебе нужно сделать 170 уникальных видео? Да, я это понимаю только сейчас. Предположим... До этого я этого не понимала. Сейчас ты это понимаешь? Да. Я говорю только сейчас. Для этого у тебя есть инструменты UGC, AI и бартеры. Правильно? Да. У клиента есть недельный план на бартеры. Вот он заказывает просто услугу бартеров. Побочный эффект бартеров – это видео тебе в CPM Hunter. Какой, Рома, план на бартеры у клиента, бустер? Ну, в 100. В неделю? Да. Ставь сюда 100. Вот смотри, Карина, ты отвечаешь за то… чтобы у Яна, типа, Ян, а будет 100 видео? Потому что мне для своей работы нужно. Ты мне просто как будут выходить видео, их передавай в архив. Вот ты отвечаешь за то, чтобы просто тебе бартерщики передавали заказанное им количество видео, чтобы ты могла понять, какие тебе еще ресурсы нужны, чтобы сделать 170, итоговую цифру.
Kirill Popov
1:11:44
Вот это твоя область коммуникации с бартерщиками. И если бартерщики не выполняют, например, свой план, ну а я отвечаю за общую, я должна его буду добить либо UGC, либо AI, так? Бинго. Рома, поставь туда, не знаю, там UGC 30 и AI 40, например. Ты запланировал это на следующей неделе. Ты приходишь к Яну и говоришь, братишка, что там тебе бустер заказал на следующей неделе, сколько? Он говорит, сотка. Ты говоришь, сделаешь? Он говорит, ну там 80 сделаю. И ты себе это можешь в план на неделю ставить, понимая, что 80 сделать, значит, мне там нужно где-то побольше сделать. Понимаешь логику расчета? Да. Супер. Теперь нужно решить с архивом видео. Потому что эта формула не будет работать у тебя, пока ты не будешь понимать, а сколько сейчас есть материала сырого для работы. Верно? Да, мы знали об этой проблеме и строго уже обсуждали, будет какое-то решение техническое. Кристина, пожалуйста, Карина. Я же ведь не самый устойчивый психотерапевтический человек и не терминатор. Я бы хотел с тобой разговаривать о том, что сейчас происходит. Ты мне уже три раза сказала, что это сложно и что вы что-то будете с этим делать. Я рассказываю общую идею, чтобы мы здесь согласовали ее.
Kirill Popov
1:13:29
9. Формирование модели управления видеоархивом и планирование публикаций
Мне не важно, как это будет сделано. Я хочу модель понять, к которой мы прийти должны. Ладно, все, мы продолжим. Нам для этого нужно понимать, сколько у нас сейчас есть видео. Научиться это доставать. Это в столбике Q. Вот там, Рома, можешь поставить знак вопроса. Ну и в UGC, наверное, тоже. Окей. То есть по каждой категории у нас появляется количество видео, которое у нас еще пригодно для публикации. Потому что до этого вы этими цифрами как команда не управляли. А я как предприниматель заплатил за создание роликов креаторам, которые просто лежат. Я этого больше не хочу делать. И вторая штука, нам нужно сделать архив 2. Рома, поставь архив 2. Как ты думаешь, что это такое? Это все, что новое будет уже по новому рекламе. Это ролики, которые прошли период охлаждения. И которые можно отправлять... которые можно отправлять повторно в уникализацию и в перепродакшн. Типа через месяц, два или как? Ну да. Ну смотри, вот представь, что ты предприниматель, продаешь футболки на Wildberries. И ты знаешь, что выкладка стоит дешево. Вот 100 рублей с тебя берет CPM Hunter, но тебе для этого нужно ролики сделать. снять, это же ведь затратно, по 3000 дохуя, неважно, субъективно, дохуя.
Kirill Popov
1:15:09
Ты такая приходишь и говоришь, давайте сделаем там 10 роликов, их выложим. Но ты знаешь, что через месяц или через два их можно еще раз выложить. Для тебя законный вопрос, а зачем тебе тратить еще, раз можно выложить снова те же ролики? Ты же ведь не хочешь переплачивать, верно? Да. И ты хочешь знать, а когда те ролики остынут, в кавычках, и я могу их переиспользовать. И вот я хочу тоже это знать, потому что там мои деньги лежат. Нужно понять, как решить эту задачу. И тогда тебе, Карина, будет проще. Ты будешь просто делать меньше работы, особенно по внутренним клиентам. Ты заходишь в свою базу и смотришь. Пачка роликов должна подойти на охлаждение. Пачку роликов там еще недовыложены. Значит, я могу снять 10 новых, взять из невыложенных 20 и из охлажденных 30. И вот у меня уже база на следующую неделю на перепродакшен, на CPM Hunt. Ты сможешь научиться работать с базой старого материала, то есть уникального контента, который подходит для CPM Hunter. Это получается схема по внутренним клиентам, так можно брать как бы из архива и выкладывать по планам на неделю.
Kirill Popov
1:17:09
Если мы говорим о внешних клиентов, нам тоже можно эту историю накладывать, только мы им как скидку на следующий заказ будем делать? Наконец-то ты спустя полтора часа начала задавать супер охуительные вопросы. Это твой инструмент для доп. продаж. Ты приходишь к Вадиму, например. Пусть будет Вадим. И говоришь, чувак, мы там снимали столько-то роликов, их выкладывали, давай что-то будем делать дальше. Через две недели их можно будет начать снова выкладывать, заново уникализировать, и ты берешь деньги за CPM Hunter. То есть ты на старом материале можешь уже заработать деньги. Но ты говоришь, что давай подснимем хотя бы 10 новых и 10 старых, чтобы их миксануть, И ты получил больше результата. Таким образом, ты можешь продать и создание роликов, и выкладку роликов старых плюс новых. Это инструмент продаж и развития клиентов. Сколько циклов у роликов? Два? А вот это я не знаю. Это второй охуенный вопрос, который нужно будет с командой внутри у вас выяснить. Я не знаю, не умею, не понимаю. Я сейчас базируюсь только на информации, которая есть у меня. Что есть много невыложенных роликов, и нужно собрать архив. Что ролики остывают, их можно перевыкладывать.
Kirill Popov
1:18:35
И что можно создавать разные модели уникализации, чтобы потом их накладывать на старые ролики. Я только на этом базируюсь. Рома, правильно? Да. Ну все. Все. И есть еще опция перемонтажа всегда, Карин, просто из трех роликов один сделать. И это тоже дешевле, чем новый. Вот в этом я хотел разобраться. Но для меня самое главное, Карина, чтобы у клиента был ответственный, чтобы ты не чувствовала, не была в состоянии когда ты что-то не понимаешь, что происходит с клиентом. Час назад мы это выяснили, час решали эту задачу. Это самое главное. Почему у нас могут быть в бизнесе проблемы? Только из-за этой штуки. Когда у клиента либо у процесса нет ответственного, дальше можно не разбираться. Только это надо чинить. Но я не думала, что у клиента не было ответственного. Так у него не было. Я просто не думала, что это была я. Подожди, ты же сама сказала, что это я, вот мой клиент. Ну, в смысле, я не знала полный пул задач. Ну, то есть вот бартерщики, это открытие, план по выкладке в отделе выкладки, что ими управляю. Ну, то есть да, это открытие сейчас было для меня. Нет, подожди, ты ими не управляешь. Ими управляет Рома.
Kirill Popov
1:20:03
10. Установление ответственности и взаимодействие между отделами
Ты передаешь заказ клиента, и со стороны клиента говоришь, чуваки, чувихи, давайте мне результат, с меня клиент спросит. Это работа между отделами. Ты ими не управляешь, они сами с собой. Да, я поняла, но план-то выставляю им я, а до этого выставляю я самостоятельно с учетом своей емкости. Да, да, да. Они работают как умеют. У них тоже там много задач и ограничений. Первое, это, конечно же, емкость. И ты будешь приходить там и передавливать, то есть заставлять их делать быстро то, чего у них нет. Ну, типа там, у нас нет емкости. Ну, ты говоришь тогда, а скажите, когда будет. И они такие, так, значит, у нас есть теперь большая ответственность, потому что клиенту сделана продажа, за клиента внутри отвечают чуваки из компании, точнее, чувиха, и нам нужно свою жопу-то поднять и прям это. Теперь, как бы, мы стали публичные, а до этого этого никто не видел. И тогда бизнес растет, когда внутри настроена ответственность. Потому что я прихожу к тебе и спрашиваю, типа, «Карина, а где результат?» Ты говоришь, «Так, не знаю, там, Наташа мне не дала, например». Я такой, ага, значит, вот где проблема. Про Наташу я даже и не думала.
Kirill Popov
1:21:49
Типа, мой блог на 100... Я говорю, например, неважно, блядь, пусть будет Лена. Чего вы так цепляетесь такими навыками, особенно к Наташе? Что там происходит? Я просто привожу пример. Говорю, допустим, там, проблема там, мне не дали. Я говорю, хорошо, а что сказали, когда дадут? Ты говоришь, через неделю. Я говорю, понятно, значит, мне нужно пойти в тот отдел и там порешать какую-то задачу. Потому что Карина, которая отвечает за клиента, страдает из-за того, что какой-то процесс не настроен. Я этого хочу. И так работает зрелый бизнес-процесс. С составленными этапами ответственности. Good. В этом сошлись мы с тобой? В этом, да. Кто приходит ко мне с планами по внутренним проектам? Рома? Не знаю, кто, но Рома может ответить на это. Ну, с самим заказом. Где мне брать информацию, что вот из этой таблицы, план устройств? Ну, я его составлял, да. Ну, в смысле, кто лицо заказчика от внутренних проектов? По внешним я знаю, с ними общаюсь. А тут кто будет? Тогда это Алла. Ну, хотя нет, Алла-то не от всех. Давай запишем по каждому проекту. Но ты потом внесешь туда. По релизме есть... Рома, пока ты, ты же ведь не отдал ответственность там. Угу. Но это может быть Лера на самом деле.
Kirill Popov
1:23:04
11. Распределение ролей и согласование дополнительных заказов
Может быть, но сейчас-то Рома. Сейчас тогда везде Рома будет. Ну вот, а вы когда сегодня встречались с Дуфаром, вы решили вот эту задачу? Ну типа раз у Аллы ответственность там в CR и в количестве Она куда идет? Кто ее? Точка касания. Карина. То есть Алла? Алла будет ко мне приходить за доп. заказами вне плана моего. То есть у меня есть план по проекту, она будет еще сверху приходить? Нет, это и есть ее план. В смысле, она ко мне приходит, берет ролики ИИ, и они делают для нее. Да почему? Вот 3 500 публикаций Алла тебе приносит. Окей. То, что там Алла ИИ просит где-то, это вообще никакого отношения здесь не имеет. Это просто какая-то история развея была. А что она просит? Я про это имела в виду, что такие заказы, они режут меня по количеству в день, по плану. А что она у тебя просит? Да не просит она постоянно. Один раз попросила для... Контент для карточки. Пару видео для карточек. Ну, с техническим заданием сложного уровня. Ну, то есть у нас есть уровни, и они как бы больше по времени тратятся на... Ну, за это надо деньги брать с проекта. Мы просто публикации резали за это. Нет, публикации резать за это не надо. Надо брать деньги с проекта за эту услугу.
Kirill Popov
1:25:00
А у меня ресурса нету перекрывать. Ну, то есть это один и тот же человек делает? Либо тогда просто увеличение таких креаторов. Да зачем? Просто UGC замещаешь, а инишного продаешь ей. А, ну то есть у меня есть полномочия двигать количественный показатель по ЕДК в рамках общего плана? Внутри? Мы же только что это прошли. Да, но это в случае, если у меня где-то нехватка, я там делаю. Но если доп. заказа, то получается тоже. С кем-то дополнительно мне это надо согласовывать? Ну, например, с Ромой. Для начала, для помощи, для фильтра, наверное, да. А ты что? Ты у меня что-то спросил? Нет, нет, нет, Рома что-то начал говорить вместе со мной. Учитывая, что счета выставляю через матчу потом я, наверное, да. Ну да, то есть если приходит Алла, допустим, мне нужен какой-то там яичный контент, ты говоришь, чувика, для проекта это стоит денег, давай согласуем, я тебе сделаю, без проблем. Хорошо. Мы сейчас как раз делаем с яичками... Раскладку по форматам контента я тогда туда и чеки засуну, да и все. Ладно. Ну, все. Сложно, но очень и очень продуктивно. Рост возможен только через боль. Так бывает. Ага. Что, Карина, думаешь о встрече? Ты немного в ахере, но норм. Отчего? Дореализуемо.
Kirill Popov
1:26:59
Ну, может быть, пока не понимаю в целом картину, как начну, с чего вообще начать. Сейчас сяду по кумеку, но пока типа прозрачности у меня в голове конкретно нет. Все. С чего начать? Пока вижу только конечную цель. А как до нее? Это же классно. Ладно, хорошо. Спасибо. Давай тогда тебя отпустим. Если будут вопросы, приходи. Кроме приходи, в чат приходи. Ну, Рон, тогда отдельно еще сегодня встретимся, обсудим. У нас же синхрон. Давай напиши. Пока всем. Пока-пока. Пока.
Kirill Popov
1:29:21
12. Обсуждение планов, целей и обратной связи по роли и финансам
Что ты скажешь?
Роман Абрамов
1:30:15
Нет. Что ты забрал для себя? Все, что забрал, ассистент в голосовом не кидал. Тогда я тебе дам фидбэк. Когда начали мы прям уже близко очень доверительно общаться, ты стал открыто говорить о двух важных для тебя вещах. Первое – это деньги. Второе – это то, что ты делаешь в твоей роли от начала до конца. Первое – это мой финансовый интерес, когда заканчивается эйфория. А второе – я хочу чувствовать опору под ногами, понимая четко, чем я занимаюсь. Выгоняемый микрофон.
Kirill Popov
1:30:21
И я уделяю этому...
Карина Вербицкая
1:31:31