Meeting ID: aef183c5-6599-42ea-8401-ef8d06a1dc83
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/aef183c5-6599-42ea-8401-ef8d06a1dc83
Title: Встреча с командой mymeet.ai
Date: 21.11.2025 11:13
Duration: 17 минут
Scraped: 2026-02-22 08:53:21
============================================================

Введение в mymeet.ai и его функционал
Всем привет! Я – Илья, сооснователь сервиса mymeet.ai, мой второй сооснователь Федор – наш СТО. Я живой пример того, что Product University работает. Когда-то я в нем учился, потом я в нем работал. Затем поработал продактом в корпорации в Самокате и делал генеративные продукты для e-com, все, что связано с генерацией контента. А сейчас, собственно, делаю свой продукт, Mymeet.ai. Я про него и расскажу подробнее в своем выступлении. Наш продукт, он весь про то, что вытащить любую полезную информацию после с звонком, который состоялся. Что умеет Маймит сегодня? Это штука, которая подключается, то есть при регистрации мы запрашиваем доступ к вашему Google-календарю, и потом ассистент приходит на любой звонок из вашего календаря в Zoom, Google Meet, SberJazz, Яндекс.Телемост, и по итогам этого звонка готовит фоллоуап. Это краткое содержание встречи, задачи с дедлайнами и ответственными и полноценный транскрипт, разбитый по спикерам. Вот так это выглядит на фронте. А еще у нас можно загрузить прям файлик, любое аудио или видео до 1 Гб
Илья
0:00
Мы заметили, что на самом деле порядка 70% пользователей все еще грузят в нас файлики записей встреч, потому что Sales-менеджеру может быть неудобно позвать кого-то навстречу третьим, или у них зашито в процессах записывать эти встречи и складывать в хранилище на диск, например.
Илья
1:27
Вот так выглядит отчет на фронте, то есть есть краткое содержание всей встречи, задачки с дедлайнами и ответственными, которые должны сделать участники. И есть транскрипт, транскрипт разбит по главам со спикерами, с таймкодами. И по мере использования Mymeet.ai накапливается хранилище встреч, то есть можно организовывать базу знаний для компаний или отдела продаж.
Илья
2:04
Мы полезны клиентам в нескольких случаях: для регулярных командных звонков, для исследователей и социологов, для продажников. Мы хотим делать самый удобный инструмент для людей, работа которых – созваниваться каждый день. Например при регистрации мы запрашиваем доступ к Google-календарю, синхронизируемся с ним и дальше пользователю ничего делать не нужно. ИИ-ассистент будет сам приходить на встречи из календаря, автоматически все записывать, и присылать отчет через 3 минуты после окончания встречи в почту и личный кабинет. Есть несколько сегментов пользователей, которые нами регулярно пользуются:
Илья
2:34
Первый – руководители и проджект-менеджеры. Они хотят быть всегда в контексте того, что происходит на встречах, им важно чтобы проекты велись, фолоу-апы были написаны. И мы экономим им кучу времени тем, что пишем фолоу-апы за них! Или, например, если руководитель был неделю в отпуске, он может быстро пробежаться по хранилищу встреч и посмотреть о чем договорились и что обсуждалось. Каждодневные встречи в команде сопровождаются отчетами и фолоу-апами, обычно команда выделяет ответственного человека, который все запишет. Теперь это может делать искусственный интеллект! А человеку остается только все проверить, подправить недочеты и отправить участникам
Илья
3:24
Второй наш любимый сегмент – исследователи и социологи. Когда стоит задача провести масштабные качественные исследования или взять интервью, затем тратится уйма времени на расшифровку этих встреч. Мы можем автоматически их перевести в транскрипт и дополнительно выделить инсайты о встрече. И третий сегмент, кто чаще всего нами пользуется – отделы продаж и аккаунт-менеджеры. Для них мы в том числе делаем amoCRM-виджет, про него расскажу подробнее ниже
Илья
4:44
Пользовательские сегменты и интеграции
Мы знаем, что большое количество рабочей коммуникации происходит в мессенджерах, особенно в Telegram, поэтому у нас есть Telegram-бот, он ищется в поиске как mymeet.ai.
Илья
5:27
Представьте РОПа, руководителя отдела продаж, когда компания пользуется нами, у них есть общий кабинет на всех продажников, он заходит сюда и смотрит, как они разговаривают с клиентами. Почему это важно? Потому что в реальности все люди и бизнесы научились пользоваться телефонией и аналитикой по нией, но онлайн-звонки в Google Meet, в Zoom, в Телемосте – это какое-то белое пятно для отдела контроля качества и руководителей. То есть РОП или собственник зачастую не понимает, что там происходит. И сейлз-менеджеров сложно заставить записывать эти встречи – они забывают.. Собственно, для этого мы сделали AmoCRM виджет, который работает внутри AmoCRM. Это нативная боковая панелька в CRM, и из нее менеджер может позвать ассистента на онлайн-встречу, скормив ссылку на встречу. То есть менеджеру не надо уходить из контекста куда-то в веб-приложении.
Илья
6:47
И дополнительно мы парсим всю сделку, видим все звонки из телефонии, то есть неважно, пользуетесь вы Манго Телеком, Сипуни, Мегафоном, МТСом или еще чем-нибудь. Все звонки мы можем обработать, сделать по ним саммари встречи, сформировать рекомендации менеджеру по продажам. Мы обрабатываем автоматом выбранные воронки и звонки в них и отчет по звонку прикрепляется в сделку. То есть краткое содержание, следующий шаг по встрече, и транскрипт. Где и как, и почему вообще мы это сделали?
Илья
7:25
Мы заметили, что наш типичный клиент проделывает очень длинный путь, чтобы получить ценность – руководитель или собственник идёт в телефонию, скачивает этот звонок, загружает его в наше приложение, читает транскрипт, саммари и понимает, ага, здесь продолбались, не выслали КП, неделю назад должны были его отправить. Поэтому amoCRМ-виджет – это был скорее наш ответ на то, чтобы сократить этот путь и прям внутри карточки сделки автоматом саммаризировать все звонки из телефонии или заставлять менеджеров звать бота на встречу и туда же прокидывать краткое содержание транскрипт по сделке. Когда-то я работал руководителем отдела продаж в телемаркетинге Ростелекома. И я помню, что я целую субботу выделял на то, чтобы послушать звонки своих менеджеров и узнать, что же они там делают такого неправильного. Несмотря на то, что у меня был отдел контроля качества, чек-листы внедрены. Это все не работало, потому что нужно было сложить понимание, какие ошибки сейлс. повторяет из раза в раз на каком-то чувственном уровне, сложить это понимание для себя. И, собственно, виджет, он как бы эту штуку ускоряет.
Илья
8:42
Тебе можно не слушать 20-минутный звонок, а быстро пробежаться по транскрипту или summary и сделать свои выводы. Ну и, собственно, как им воспользоваться? Вот в MSRM Marketplace можно прямо найти Mymeet.ai, поставить себе, и по API-ключу он начнет работать. Где взять API-ключ, зарегаться на Mymeet.ai, и там он будет у вас в настройках. Как-то так. Суперкоротко, без огромных подробностей, но я готов сильно поотвечать на вопросы.
Илья
9:50
Будущие функции и развитие mymeet.ai
Дальше у меня будет блок про будущие функции mymeet. Делаю это, чтобы пообстукивать об вас. Например, понятно, что сейчас mymeet выполняет супер базовую джобу, это транскрибировать, саморизировать звонок и записать задачки. Но какие штуки будут реализовываться в сентябре? Первое, это персонализированные шаблоны. То есть мы понимаем, что просто general summary и таски, наверное, не всем нужны. Если я sales, мне нужны какие-то специализированные сущности в отчет. Если я HR... мне нужны ответы респондента по вопросам. Если я аккаунт-менеджер крупных B2B-клиентов – блокеры и действия по проекту. Соответственно, мы завезем все эти шаблоны, можно будет между ними переключаться, у вас будут выделяться другие сущности из звонка. Вторая итерация этой функции будет эволюционировать в вопросно-ответную форму, чтобы можно было задать вопрос прям по встрече в интерфейсе приложения или бота. Например, я провел 1-1 встречу с Алексеем, мне пришел отчет по встрече и я вступаю в диалог с этим отчетом – о чем мы вообще договорились вот здесь с Алексеем? И на основе того отчета, встречи, которая у нас была, LLM-модель сформирует ответ. И третий шаг эволюции этой фичи в том, чтобы общаться не с одним конкретным отчетом, а с набором отчетов.
Илья
10:21
Потому что когда я РОП, которому нужно проанализировать sales звонки, мне не нужно видеть его ошибки в конкретно одной встрече. Мне нужно посмотреть на горизонте 10 встреч с конкретным клиентом, что он делал не так, где у него повторяющиеся штуки. Или если я ресерчер, который сделал 10 job-to-be-done исследований, мне не нужны инсайты из одного, мне нужны какие-то сквозные инсайты из всех сразу.
Илья
11:29
Вопрос из зала про эффективность и про экономию. Что говорят клиенты?
Ведущий
12:30
Мы знаем, что наш подход точно экономит тонну времени собственнику, проджект-менеджеру или РОПу. Сейчас вот, когда выкатим новые виды шаблонов и рекомендации для продажников, исследователей, HRов и проджект-менеджеров. Отработав тренером по телефонным продажам полгода, знаю, что просто повторять менеджеру «пожалуйста, делай вот так, а не иначе» сложно. Должен быть, наверное, набор механик и процессов вокруг, и в этом смысле мы точно не волшебная кнопка, чтобы что-то стало сильно лучше. Почему мы все еще это делаем? Потому что у этого огромное влияние на конверсию. Когда мы вытащили клиента на онлайн-звонок, это значит что мы уже много денег потратили на его привлечение. Потерять и не закрыть сделку на этом этапе – фатально, но это все еще часто происходит. Наши рекомендации здесь будут крайне полезны. Или, например, когда мы уже подписали клиента и ведем проект, аккаунт менеджмент хромает и просто не дотягиваем сделку до следующего чека и договора. И мы хотим вот ровно эту часть воронки оптимизировать, помогать менеджеру не забывать какие-то базовые задачи делать – фолоу-ап отправить, о блокерах напомнить и так далее.
Илья
12:47
То есть мы по итогам звонка например будем уметь предзаполнять КП, чтобы он уже не просто с нуля его делал, как-то кастомизировал под себя и сразу отправил клиенту. Будем напоминать ему, чтобы он это сделал.
Илья
14:08
Да, кстати, хороший вопрос, а если сейлз звонят по телеграмму или ватсапу, то можно ли как-то это приделать и самари там получать?
Ведущий
14:22
Супер вопрос.
Илья
14:34
Там же про телемост, МТС-линк, в общем, про разные другие каналы.
Ведущий
14:35
На самом деле любая такая интеграция, мы на нее смотрим как на маркетинговый канал привлечения. Добавляя каждую такую новую звонилку, где мы можем работать, это новый источник пользователей, которые пользуются конкретно этим решением. Пока такого нету, просто в силу ограниченности ресурсов разработки. Сейчас пользователи, которые звонят в Telegram или WhatsApp, обычно они сразу там это записывают и грузят нас файликом. Просто пересылают телеграм-боту файл, и он у них обрабатывается. Телемост есть, если вы спросили, то эта интеграция у нас есть. Сберджас есть. Появится со временем еще контур-толк. Ну, потому что популярная штука.
Илья
14:42
Ценообразование как строится? Ну тут в принципе есть прайсинг почитать, но расскажи.
Ведущий
15:25
На сайте есть прайсинг, но глобально у нас есть бесплатный триал, он 3 часа звонков позволяет обработать, посмотреть на качество, понять ок оно не ок и дальше по количеству минут обработанных в месяц от 900 до 4990 рублей стоит.
Илья
15:30
Да, и тут, кстати, очень хороший вопрос, справедливый.
Ведущий
15:47
А что, если Яндекс или кто-то повторит ваш сервис? Или условно Zoom сделает то же самое? Как ты закладываешь этот риск в своем roadmap?
Ведущий
15:51
Но мы, в целом, мы слышим эту штуку уже два года, как пилим продукт. Здесь три пункта. Первое, они делают это плохо. То есть, если воспользоваться зум-транскрибацией, суммаризацией, она будет ужасная. Если не специализироваться на эти задачи полноценно и не упарываться в качестве для пользователя, выходит это не очень. Второе – наш целевой пользователь это руководитель, sales, HR, researcher, это человек, который созванивается там, где удобно не ему, а его контрагентам. Мы как руководители бизнеса или продажники скачем между онлайн-звонилками, созваниваясь в разных. И отсюда возникает запрос на единого ассистента, который будет ходить со мной везде. Отсюда возникает запрос на единое хранилище данных. Никакой Яндекс.Телемост или Zoom такого делать не будет. А третий секрет, он все-таки в персонализации. То есть те фичи, которые я озвучивал выше, позволят накручивать собственные шаблоны обработки встреч
Илья
16:07
Вы сможете заложить шаблон, по которому вы бы хотели, чтобы вам готовился отчет каждый раз, и такая гиперперсонализация, мы надеемся, станет ценной для пользователей.
Илья
16:14
Тут еще более каверзный вопрос. Это же все на Виспере сделано? Или вы заморочились и как-то еще улучшили?
Ведущий
16:25
У нас работают локальные модели, брали опен-сорсные и дообучали под рабочие встречи, плюс есть обертки вокруг. То есть мы, например, распределяем фразы по спикерам, и это улучшает качество саммаризации и выделения задач. Мы выравниваем звук, мы убираем звуки-паразиты, а это дает более чистое качество транскрипта. У нас также доступны открытые API, несколько бизнесов пользуются нами добавляя обработку встреч в свой продукт, чем дают дополнительную ценность своим клиентам.
Илья
16:32
Спасибо, что рассказал и поделился про сервис!
Ведущий
16:55
Был рад, надеюсь инструмент окажется для вас полезным. До новых встреч!
Илья
17:12