Meeting ID: b007b35f-439e-4ec1-8571-323499ed2a94
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/b007b35f-439e-4ec1-8571-323499ed2a94
Title: Zoom - 18 February 2026
Date: 18.02.2026 14:44
Duration: 31 минут
Scraped: 2026-02-21 20:51:42
============================================================

1. Обсуждение текущих проблем с загрузкой и управлением контентом
Я мой мид подключил, потом тебе отдам.
Роман Абрамов @rmbrmv
0:01
Контекст для AI. База знаний.
Danil Pavlov
0:09
Ну, там, короче, это пафосно. По сути, чем больше мы ему вгрузим, чем у нас примерно как происходит и чем мы хотим улучшить, тем больше вероятность, что выйдет то, что нам нужно. Ну, я это загружал в GPT, в его долговременную память, поэтому надо просто понять, если ты мне напишешь какой-то промпт, который позволит выгрузить все то, что тебе нужно для Клода, я это напишу и тебе перекину.
Роман Абрамов @rmbrmv
0:19
Вообще проблем никакой не вижу.
Danil Pavlov
0:47
AI-инструменты, код-код. Ну, код-код – это тебе, типа, надо просто, чтобы Дина создала аккаунт и дала доступ, правильно?
Роман Абрамов @rmbrmv
0:49
Ну, по сути, да.
Danil Pavlov
0:59
Это какая-то отдельная подписка или что вообще? Подписка, контроль, так сказать, да, обычный. Ну, обычно у них тариф там этот. С двадцатки начнем, скорее всего, разгонимся там на сутку сразу. шаблоны проектов. Это что такое? Пусть знает. Ну, здесь, короче, смотри, шаблон — это после того, как мы уже более-менее понимаем, что мы хотим. Аккаунт у тебя завтра будет. По базе знаний, если дашь промт, я тебе выгружу и передам. Не вижу проблем вообще никакой. Давай по поводу микросервиса. Смотри, я уже, в общем-то, придумал, что я хочу сделать, какую проблему решить. Наверное, надо просто будет это потом логично загружать в наш транскрипт и разгонять, короче, этот... Короче, какая идея? Сейчас работает таким образом... Сейчас балкон открою, что-то жарко, пиздец. Давай. Сейчас работает процесс таким образом, что клиенты хуй поймешь как, кто как, вернее, передают нам файлы с видео. Просто там разнообразие... Яндекс диск скинули со всей своей библиотекой с видео с днем рождения мамы. Просто в телегу накидали. Накидали файлами, накидали мовами. Ну, короче, там, блядь, просто невероятный фантазист, фантазиста, короче, там происходит. Никак это иначе не назовёшь. Вот.
Роман Абрамов @rmbrmv
1:02
При этом, что сюда ещё надо положить? А... При этом вот Кирилл, он фактически наш клиент. Ну, то есть мы сами у себя клиенты, короче, да? То есть мы сами себя продвигаем. И он говорит, типа, я, блядь, не понимаю, как клиент, вот как с позиции клиента, что, какой контент выкладывается. Ну, типа, я дал контент. В каком вы его порядке выкладываете? В какому принципу? Какой... Вообще там последовательность и количество. У его знает. Вообще в душе я не ебу. Вот. И он мне говорит, типа, дай мне контент-план, контент-план, все такое. Я понимаю, что я контент-план, но невозможно мне сделать. Типа, 36 клиентов у нас сейчас. Садиться и по неделе писать, что типа у тебя такой видос, у тебя такой видос. Вообще она редко. Тут, бля, это же надо типа под его... Подожди. Я пока рассказываю, потом задашь вопрос. Вот. При этом у него контент может быть сериальный. Там условно первая, вторая, третья серия. У него контент может быть... С фокусом. Ну, то есть, вот я, например, одежда, да? Я там тестирую сейчас гипотезы джинсов. А следующей неделе я хочу бордовых джинс. А следующую блузку. Или там еще что-то. Или вот у меня в бустере упаковка сменилась. Я шел-шел со старой, у меня поменялась на новую.
Роман Абрамов @rmbrmv
3:14
А тут, получается, нам библиотеку отгрузили, и мы старую лупим, короче. То есть, тут много разных таких маленьких подковык, которые нам мешают. вторая часть Наташа дохуя занимается временем тем, что выбирает контент и назначает его. То есть она физически занимается тем, что я выбираю контент, который мне нравится, возьму его в уникализацию, и вот он будет выложен. При этом у нее контента иногда не хватает. Мы часто на своих спланерках... происходит история, что типа, блять, там выгрузили, не выгрузили, карусели, Миша, быстрее, Женя, давай, надо делать, короче, и часто вот эти провисы возникают просто потому, что там, ну, на 36 клиентов, ну, Ну, объективно тяжело видеть, у тебя контент есть или нет. Ты не видишь свой задел там и так далее. Ты не знаешь там свои... Ну, не можешь ты, короче, просто управлять.
Роман Абрамов @rmbrmv
4:41
Ты не знаешь, у тебя бак пустой или, блядь, полный.
Danil Pavlov
5:47
Вот попробуй без этого, без уровня бака поехать. Ну, охуеешь. Поэтому ты, скорее всего, будешь каждый час останавливаться и в дырку заглядывать. Вот мы примерно этим самым занимаемся. Угу. Вот. И при этом есть еще много разных там тезисов, потому что контент у нас не всегда соответствует качеству. Ну, то есть там не соответствует модерации, не соответствует там чему-то еще. И так далее. А еще есть проблема с тем, что у нас... Мы вот сегодня с Кириллом это обсуждали. Я тебе этот MyMeet могу переслать тоже, кстати. Мы обсуждали то, что... Мы как платформа отвечаем по сути только за дистрибуцию. Но какого-то хуя я позволил ввязать себя и всю свою команду в то, что мы начали решать мелкие проблемы клиента. Типа, у него нет описания, мы его идем сами пишем. У него... Его ролики мы сами как-то планируем, короче. Ну, короче, это наша головная боль оказалась, в каком порядке выкладывать. Кто-то просит чуть демонтировать, кто-то просит еще какую-то хуйню. Вот на мелочи, короче, на всякой мелочи мы обязались на работу, на которую не нанимались, по сути. То есть мы по факту... Просто платформа дистрибуции готового контента.
Роман Абрамов @rmbrmv
5:51
2. Идея создания платформы для планирования и модерации контента
Ну, то есть ты же вот на телек не принесешь там, не знаю, ролик свой 45-секундный, из которого скажешь, ну вот подрежьте там вот это, а вот тут нарисуйте, а тут, блядь, там и сделайте хороший ролик. Ну, они же тебя нахер пошлют. Либо просто вставят твой, который есть. Это важная штука. Отсюда я делаю вывод, что нам нужно просто сделать платформу с... С планированием. То есть для каждого клиента просто вот... Короче, снять с себя... А, давай я тут вернусь назад. И получается, еще сейчас происходит так, что нам контент отдают, кто-то идет, загружает его из диска, загружает в нашу платформу, короче. То есть вот этой хуйней клиентский менеджер всегда занимался. И это проблема. Большая проблема. Что вот мы нанялись на работу, которая нам не платит. Решение, которое видится, оно достаточно большое, и при этом тут на самом деле, знаешь как, я тебе его хочу отдать вот как проблему, а решение ты сам придумаешь. Вот там, скорее всего, я тебе там условно назову сейчас два экрана, а там их может быть семь. Вот допускаю такое. Какое базовое решение? Я думаю, что нам надо просто создать какой-то веб-интерфейс,
Роман Абрамов @rmbrmv
7:19
Который будет закреплен за клиентом, ну, то есть там условно нести за ним сразу системное поле там project и так далее, вот это все. Не знаю, там с какими-то, может быть, полями там календаря, то есть типа такой-то день, вот такой-то контент загружаю, вот такое-то описание, вот такой-то день, такой-то контент, такое-то описание. То есть мы заставим их нам не Google диск давать, а мы дадим им какой-то вход в свою платформу, Приходит к нам CS GO. И у них в контенте говорят, типа, заработай там на скинах и так далее. Это попадает под модерацию соцсетей. Факт. Ну, типа, прям факт. Сейчас аккаунты отвалились пару штук по CS. Вот, аккаунты отваливаются, да. Queen же попадает в 18+, что режет, собственно, не только... возможности аналитики, но еще и режет просто аудиторию в разы, сразу отрезает. А есть еще просто глупые причины. То есть вот, например, к нам пришел BigGovBot, который приложение по коэффициенту таксиста. И они там используют слово коэффициент, а это рассматривает... Привет ставкам. Типа да, привет ставкам, казикам и вот этому всему, всей темы. То есть как будто бы вот тупо просто получается история.
Роман Абрамов @rmbrmv
8:45
3. Технические требования и функционал модерации и аналитики контента
И кажется, что вот, собственно, то, что мы с тобой там написали, вы валидатор, модератор, я не помню, кажется, что я, когда должен вот это нажать, мне должно что-то Я не знаю, как это может работать. Может быть, я должен сначала загрузить весь свой пакет контента, потом уже раскидывать их по дням. Может быть, я раскидываю их по дням, а потом у меня валидатор случается. Но вообще, на самом деле, могу сказать так, что клиенты делятся на два типа. Либо у тех, у кого сразу есть дохуя контента, либо у кого вообще нет нихуя, и они вот под рельсы подставляют под движущийся поезд и зачастую там чуть-чуть опаздывают. Вот реально две полярные истории. Вот какой-то середины у нас объективно нет, кроме нас самих же. Ну, то есть Кирилл там такой знает, типа, ну, мне на неделю надо снять. И он такой, окей, снимаю. И у него прям запас выходит этот. Вот. И валидатор этот должен быть. То есть видео я загружаю, описание загружаю, и он смотрит. И важная штука еще. Я хочу набор требований к видео в оферту записать. Ну, то есть, что типа, чувак, ты вот предоставляешь нам видео исключительно вот такие.
Роман Абрамов @rmbrmv
10:39
Ты не можешь там с голой писькой загружать, не можешь загружать там еще что-то, там со словами заработать. Ну, если будем заливать напорных... В целом. Вот. Мой тезис. И я хочу сделать так, чтобы вот с такими словами просто не загружался. Ну, то есть нам надо как-то увидеть такую штуку и построить какой-то индикатор. Тут две штуки есть. Тут есть модерация, как я тебе уже говорил, и есть залетаемость. То есть на залетаемость это набор простых правил, типа не более 30-40 секунд, динамика, хук в начале, развязка, call to action. Ну, типа базовый набор правил, Женя его тебе опишет, даст вообще изи-пизи. Вторая часть – это модерация. Ну, типа, содержание слов, не там голые писики и ничего-то ещё. И я в идеале хочу, чтобы когда человек, например, нажал «загрузить», ну, вернее, «начать загрузку», мы сначала делали, получается, вот эту валидацию, что-то блокировали, просто говорили, типа, в этом… В этом этом содержится то-то. Такое видео взять не можем. Замени его на что-то другое, короче, просто и все. И при этом там было что-то типа процент залетаемости такой-то. Ну, то есть там условно... На самом деле это очень... Расчётная какая-нибудь золотая. Расчётная, да, величина.
Роман Абрамов @rmbrmv
12:03
Я когда давно-давно ещё строил самый наш первый вариант сервиса, у меня прям была такая идея, что типа я сейчас там заебашу. Нет, я сейчас не открою, там надо американский VPN. Я сейчас заебашу процент виральности. Ну, то есть... И кажется, что здесь это тоже может быть две такие плашки, два индикатора, типа модерации там 100%, рисков никаких, там все свободно. И там залетаемость, не знаю, 60%. Если ты хочешь лучший результат, то... Вот тебе рекомендации. Очень легко программируется. Даже тупой, необученный Джимми Най может тебе дать охуенные советы, на самом деле, без каких-либо промтов. Очень хорошо понимает, что для роликов надо там и так далее. То есть вот какая-то такая история. И, получается, в этом случае, знаешь, что происходит? Просто магия, блядь. Во-первых, клиентский менеджер не берет хуйню. Ну, то есть, ему не продашь хуйню, потому что она, блядь, просто не проходит. И клиент такой, сука, блядь, что сделать? Не знаю, что сделать. Вот тебе список рекомендаций. Там, типа, если на слове заработать, его запикай на этих двух... Или поставь там звездочкой в субтитре или что-то еще. Женя на самом деле написал этот файл.
Роман Абрамов @rmbrmv
13:45
У меня он есть со вчерашнего дня и кажется, что он достаточно неплохо написан. Сейчас я тебе его сюда перешлю. Мы не берём хуйню. Во-вторых, человек сразу начинает понимать, что он заливает контент хуёвого качества. Хуёвого качества, либо хуёвого содержания. Ну какие две минуты, бля? Ну ты дурак, что ли? Вот. В-третьих, мы перестаём брать видосы больше 200 мегабайт. Биздец просто. Они просто его не загрузят. Это их проблемы. Они сами пусть этой хуйнёй занимаются. Вот. В-четвертых, этим Аня перестает заниматься. Ну вот клиентский менеджер перестает заниматься тем, что таскает туда-сюда контент этот. В-пятых, этим перестает заниматься Наташа. Она перестает фактически собирать себе бэклог к тому, чтобы... к тому, чтобы выкладывать. И может просто... Мы можем там дальше еще дофантазировать, на самом деле, но мы можем потом, понимаешь, если это все загружается, имеет дату, то мы уникализацию можем запускать до того, как Наташа на работу пришла. То есть ее работа будет в том, чтобы просто отсмотреть, что нет хуйни, и перезапустить. И это сразу быстро вырастает в объеме. Потому что мы уже сейчас с ней ведем речь о том, что нам нужен второй человек на уникализацию и так далее.
Роман Абрамов @rmbrmv
15:10
Дальше мы перестаем давать задачи выкладчикам. Не нужно теперь думать для нас, какой контент будет. Клиент его сам определил, сам его загрузил. Попорядок. Да, вообще нет никакой проблемы. Я не буду уже считать в шестых, в седьмых, потому что пунктов слишком дохуя. Мы перестаём видеть дыры. Ну, вернее, мы начинаем видеть дыры, где контента нет. Очень легко начинаем это видеть. и начинаем трезвонить клиенту и говорить, типа, чувак, нет. Но для этого нужно, наверное, какой-то экран создать. То есть я понимаю, что он достаточно подробный, а потом хуяк, и у тебя вот... Вот опять же я к этому вернусь, к сравнению с... Туту, когда ты открываешь, у тебя там поезда вот так вот. Когда ты прям вагон открываешь, он у тебя там, типа, прям, блядь, каждое место видно. А до этого, когда ты смотришь весь поезд, ты видишь просто забитость его. Мы переводим по факту структуру в то, что нам темлит выкладки и не нужен. То есть нам не нужно ебать голову выкладчикам. Это их проблема. Они просто получают, по сути, буфер, бэклог на выкладку за день свой. И просто идут, его реализовывают.
Роман Абрамов @rmbrmv
16:47
Мы начнем работать уже из-под наличия. Что еще?
Danil Pavlov
18:12
Ну, типа... А, и самое главное, с чего мы все начали, клиент теперь понимает, что выкладывается.
Роман Абрамов @rmbrmv
18:17
Ну да, ну то есть он, по сути, сам порядок выбирает, а может туда-сюда двигать. Ну да, до момента, пока это не, конечно, там, не заблокировано.
Danil Pavlov
18:26
Тут еще, опять же, снимается боль, что, типа, если у них там меняется что-то в продукте, то они сами могут убрать какой-то видос со старой, допустим, упаковкой или старыми условиями и залить новый. Да, конечно, блядь. Вот в этом логика. Я как бустер, например, новую упаковку на старую меняю, прихожу, тестирую свою гипотезу, четко понимаю, что она будет протестирована. То есть я управляю этим тестом сейчас с этого момента. Я могу поставить, например, на 4 дня эту гипотезу, на 4 эту, на 4 эту, и видеть, как они между собой перемешиваются. Я могу с этим взаимодействовать. Мы хотим потом подгружать туда статую по этим видосам? Да, конечно. Тут ещё ебать какой просто плац, смотри, образовывается помимо этого. Когда ты начинаешь вот это делать... Балкон закрыть хочешь? А закрой, пожалуйста, вон раз уж зашла. Мультики хочешь смотреть? Чуть-чуть. Возьми. Смотри, когда у тебя есть такой план, у тебя уже не встаёт вопрос в аналитике. Был пост вот этой публикации. Почему нет? Потому что её нет или потому что её нет? Не было в принципе или потому что она не спарсилась? У тебя же вот появляются теперь условно...
Роман Абрамов @rmbrmv
18:36
Проблемной зоны, типа, блядь, план есть, а это нет. Как так вообще? Как оно так оказалось?
Danil Pavlov
20:08
Ну да, у нас получается пайплайн прям нормально, прям прозрачно становится, потому что сейчас у нас, если половина на ручнике, какой-то кусок у нас более-менее дотрекается автоматически, и потом снова ручник, короче. И по идее, вот смотри, если по идее ты сделаешь эту часть, Ваня сделает свою часть с автовыкладкой, по идее просто SaaS становится. Да, это замыкается. Чувак сюда загружает... Поездом просто, блядь, все, туда и улетело. А потом обратно ему аналитика еще вернулась. Тот же самый кабинет, возможно. Но этот кабинет надо придумать так, чтобы у каждого было свое как-то. Тут тоже есть и вопросики, какое-то там логирование, возможно, должно быть. Ну, это, по сути, этот личный кабинет с разделением по юзерам. Ну да, да, просто там может быть какую-то персональную рефссылку надо формировать клиентскому менеджеру, чтобы вот за этим проектом вот это, и оно тогда и грузилось так. И нам тогда не нужно будет, вот станет инструмент журнал исходник, вернее загрузка исходников, самый наш первый лист, он станет просто не нужен. Да, он клиенту уходит. Он клиенту уходит, да.
Роман Абрамов @rmbrmv
20:17
Очень понятная история, мне кажется, которая... Вот ты вроде меняешь всего лишь вот это, а это пересобирает вообще всю, нахуй, дистрибуцию вот вообще целиком.
Роман Абрамов @rmbrmv
21:36
Микросервис, который меняет правила игры прям. Ну, выглядит как план. Так, сейчас еще у меня какие вопросы возникали?
Danil Pavlov
21:48
Разные форматы, тераперы, ростоперы... Ну, короче, ладно, тут это уже не актуально. То есть, по факту мы просто им не даем других вариантов, кроме как нам загрузить в одном месте юзерам. Да, там просто знаешь, в чем разница может быть, которую я тебе сейчас не сказал. У нас же есть как бы услуга еще нашего создания контента. Угу. У нас есть такая услуга. Ну, то есть, когда мы сами... Вот пришел, например, чувак, и у него контента нет, мы ему 60 роликов делаем. Его делает Женя со своими кентами на аутсорсе. И в этом случае мы просто, скорее всего, будем кем-то из своих сотрудников, Женей, наверное, грузить. То есть, у Жени должна быть какая-то возможность расставить это все в каком-то порядке. Ну, то есть, Женя будет делать как часть нашей системы. Но, возможно, в том же порядке, как и клиент. Ну, то есть, просто взял, пришел, расставил, блядь, все. Это первое. Второе важное. В нашей сетке, если ее полностью вот так вот рассматривать недельно, то там должны быть охватные ролики. То есть, мы... Например, если рассматривать неделю, и там сколько? По два слота в неделе, 14 слотов, да? То в этих 14 слотах, там в трех местах, должны быть охватные ролики.
Роман Абрамов @rmbrmv
22:02
То есть их делаем мы своей командой. И получается их тоже как будто бы Женя должен загружать. Женя загружать, да. Ну то есть у нас должны быть, знаешь, типа... Для клиента несвободные места должны быть. То есть заблокированные, которые мы загрузим. Дальше. У нас какие-то должны быть экраны, наверное, того, что там, типа, вот, не знаю, клиентский менеджер заходит и говорит, ну, бля, у вас нет контента. Вот, ну, то есть мы видели бы какой-то вот вперед вот эту историю. То есть это как-то контролировать надо, что контента нет. Тут еще есть нюанс, чтобы контент одинаковый не загружали. Ну, то есть тут надо как-то не только проверять, блядь, на этот самый, на... длительность или на название. Тут надо как-то подумать нам, как уникальность контента соблюсти, а то он просто вхерачит нам 20 одинаковых штук и принят. Вот. У нас получается три роли, как минимум.
Роман Абрамов @rmbrmv
23:33
4. Распределение ролей и расширение форматов контента в системе
Это клиент,
Danil Pavlov
24:37
Да я бы не назвал это прям какие-то роли там, знаешь. Смотри, они же функционально разные. То есть вот клиентский менеджер — это условно тип, который ходит и смотрит вообще, есть там контент. Ну, с другой стороны, знаешь как, я понимаю, что мы, скорее всего, ведь как бы если пойдем вайп-кодить архитектуру, то она же сама там нахуярит. Ей там не так сложно сделать три роли, одну роль там. Кажется, что это просто, блядь. Тут надо делать просто по тому максимуму, который ты хочешь, и все.
Роман Абрамов @rmbrmv
24:38
Ну, по сути, да, надо описать меняемость.
Danil Pavlov
25:10
Да, именно так. И продюсер, когда третья роль, соответственно, ну, в идеале ему сразу там не в каждого клиента тыкаться, а видеть сетку, условно, всех клиентов, где что надо допилить. Сейчас, подожди, Данил, секунду. Пока да.
Роман Абрамов @rmbrmv
25:14
Я просто, знаешь, еще о чем подумал сейчас.
Danil Pavlov
25:56
Нам бы, наверное, тут как будто бы стоит уже сейчас задумать сразу, что контент может быть не только вертикальный видео, но еще и карусели.
Роман Абрамов @rmbrmv
25:58
Что? Потому что ты удивишься, но эта хуйня имеет результат. Я не удивлён, на самом деле. То есть я это тоже с нескольких мест слышу, что карусели хват собирают. Так, что такое? «В добрый путь» называется.
Danil Pavlov
26:09
Так, карусели вертикальные... Ну, собственно, и сюда у нас получаются другие варианты. Ну, типа пост и вертикальное видео. Пока это берем. Да, пока это только. Вот. И поэтому я и говорю, что допускаю, что здесь может быть какие-то еще доп-экраны по управлению какой-то херней, либо какой-то актуализации, не знаю, что-то еще. Что может возникнуть вне рамок того, что я тебе сказал. Но даже то, что я тебе сказал, ебать, как вообще выглядит... Да, это прям сильно... Нам надо найти вариант не пилить это месяц. Поэтому нам надо просто это вебкодить, пробовать. Мы можем искать подходы в вебкодинге, обучаться и тратить на это время. На это окей, потому что впоследствии мы там ускоримся. Но не пилить это вот так. Потому что, мне кажется, если пилить традиционным способом, это сейчас, типа, я не знаю, сколько недель. Сейчас, да, тоже неконкурентно получается. Да, а мне кажется, если ты скормишь это, да он сразу нафигачит тебе все. Я на самом-то деле даже вот в своем документе, я же всю разработку описал. То есть я, знаешь, как сделал? Мне кажется, я тогда прям гениально гордился собой.
Роман Абрамов @rmbrmv
26:33
5. Опыт использования AI-инструментов и дальнейшие шаги по разработке
Я открыл этот комет, браузер Perplexity, который открыл ассистента, открыл платформу, залогинился, говорю, типа, возьми и отсканируй вообще все страницы, которые здесь во вкладках. Он просто тупо пошел, все пооткрывал, все отсканировал, мне все страницы описал и потом просто записал, какие страницы в полную силу работают, какие не в полную, как они друг с другом связаны. То есть я платформу по сути описал. Тебе, скорее всего, надо будет еще описать наши серваки и наши подгры. Я так думаю. Ну, как, типа, это работа.
Роман Абрамов @rmbrmv
28:27
Вот.
Danil Pavlov
29:11
Но не вижу в этом особо, если честно, проблемы. Мне кажется, там, типа, я просто вот, я голосовым этим пользуюсь. Например, режимом просто втыкаю. А, блин, а вот у Клода нет голосового режима, да? Они сейчас добавили. Добавили? Да. Ну, по крайней мере, обычно Клод добавили. Клод Код, по-моему, тоже добавляли. А, ну круто. Вот если это появилось, потому что я вот вообще без голосового даже не это. Я, короче, первое время в телегу наговаривал, оттуда расшифровку перекидывал. Не так быстро, но... Я вообще даже в GPT стал пользоваться не то что голосовым режимом, а голосовым помощником. Просто иду там, типа, картошку чистить, включаю его и говорю, давай обсудим с тобой там такой-то вопрос. И мы просто болтаем, а потом он мне делает вот это все с транскрибацией, и я получаю какой-то результат.
Роман Абрамов @rmbrmv
29:11
Очень прикольно.
Danil Pavlov
30:04
Как-то так, короче. Так, с лоды... Если закинешь еще ту расшифровку, которую обсуждали, тоже поможет. Ну там, только знаешь, там... Там в конце это где-то. То есть тут не полная встреча. Вернее, полная встреча, но надо ее... Вторую половину смотреть. Сейчас эта расшифровка придет, я тебе ее отдам. В целом, как-то так. Сейчас тогда пойду Дине скажу, чтобы она тебе...
Роман Абрамов @rmbrmv
30:07