Meeting ID: b317f4e1-280a-475a-b6e6-42ac0eef76c8
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/b317f4e1-280a-475a-b6e6-42ac0eef76c8
Title: Zoom - 05 February 2026
Date: 05.02.2026 18:01
Duration: 91 минут
Scraped: 2026-02-22 09:01:39
============================================================

1. Введение в Manus AI и обзор возможностей платформы
Продолжение следует... вайп-кодите, собираете полноценные посадочные страницы, приложения. В общем, вы делитесь своей степенью подкованности. Это нам тоже сегодня очень поможет с Эдом, с которым мы будем сегодня вести эфир. Будем, может быть, что-то более простыми словами объяснять, где-то, наоборот, пойдем глубже. У нас живой эфир, запись, которая есть у нас. Да, у нас мигает запись, но пусть это вас не смешает и не вводит в заблуждение. Мы записываем эфир для себя, чтобы после... сделать разбор вашей вовлеченности, в частности, того, какие модули вам больше понравились, где у нас были отвалы. Это чисто техническая штука. Мы не планируем запись давать. Так, Александр, SEO-проекты Manus.ai, отлично, Александр, я сегодня как раз-таки про Manus буду говорить, Минск, SEO, AI почти гуру, Андрей, Краснодар, IT, Вайп, Кодио, супер, Китай, Вайп, Кодио, Денис пишет, Родион, Тюмень, Marketplace, только чат GPT, окей, Миша, Москва, Сити, Индия, Курсор, Калининград, Банк, вы новичок, но уверенный, супер. Окей. Миша из Санкт-Петербурга. Тайти консалтинг. Чат GPT плюс API. Узнать что-то новое. Использую код в курсоре. Сэй, работаю в курсоре. Окей, ребята, стоит GPT почти каждый день. Понял.
Alexander Solovyev
0:00
Изучаю курсор, ману использую. Окей. Принято, принято, принято. Спасибо, друзья. Пишите в общем чатик. Мы будем, как я сказал, в него периодически подсматривать. Что мы сегодня будем с вами обсуждать? Что мы сегодня будем вам показывать? Мы сегодня покажем... Наши сценарии работы с Manus, я покажу вам несколько своих. Я бы сказал, что это такая часть будет для начинающих, для тех, кто либо вообще только-только подбирается к фишке, либо для тех, кто в основном на чате GPT и пытается что-то новое для себя прикольно открыть. Я искренне считаю, что Manus – это такая отличная точка входа для новичков. Отличная точка расширения функционала, если вы пользуетесь на текущий момент только GPT, хотите попробовать что-то новое, хотите какие-то реальные рабочие задачи начать решать, но при этом не хотите собирать сложные агентные системы, кажется, что это идеальная золотая середина некоторая. Потом я передам слово нашему второму спикеру Эду, сейчас тоже мы его представим, и там пойдет жаришка. Мы пойдем в такие более глубокие гораздо части работы с нейронками, будем говорить про код-код, будем говорить про то, как парсить конкурентов, как работать с линкедином, про визуализацию данных.
Alexander Solovyev
1:41
Ну и на десерт у нас, ребята, сегодня OpenClaw. Это штука, которая, наверное, стала одной из самых обсуждаемых в последние несколько недель. Наверняка читали новости про то, как появилась отдельная соцсеть для агентов, где они общаются друг с другом, обсуждают людей. Сейчас в Сан-Франциско, в долине, чуть ли не каждый день проходят митапы. Ребята из больших крупных компаний все обсуждают, что это же такое. Это EGI или это какое-то пред-EGI состояние рынка. В общем, тоже поговорим про OpenClaw. Сами активно им пользуемся очень последние дни. Есть определенные консервные вопросы относительно безопасности. Будем говорить о том и рассуждать на тему того, можно ли вообще с OpenCore работать в каком-то безопасном относительно режиме. Попробуем сегодня с этим вместе с вами разобраться. Кто сегодня будет иметь с вами на эфире? Меня зовут Саша Славьев, я сегодня буду в роли ведущего, чуть-чуть в роли эксперта. Я построил несколько технологических компаний по всему миру, построил рекламное агентство Q-маркетинг, которое работало с большими брендами, с Mail.com, с TikTok.
Alexander Solovyev
2:49
TikTok мы вводили в свое время на российский рынок, работали с Яндексом, с Филиппом Моррисом, в общем, много-много больших историй было. Через нас пропущено. Потом мы построили самую большую на тот момент школу по маркетингу, Key Marketing Academy. Нас в 2021 году за несколько миллионов долларов купил Skyeng. После этого мы строили образовательный проект в Юго-Восточной Азии, Refocus. Достаточно быстро выросли, сделали 15 миллионов долларов выручки за первые полтора года работы. Ну и много учили разные компании, в том числе достаточно крупные. Азон, McKinsey, Mail.ru, Северсталь и другие ребята приходили к нам учиться и приходят до сих пор. И сегодня со мной AI-эксперт Эд. Эд отвечает за Growth in AI в Sports.ru.
Alexander Solovyev
3:51
Эд, давай просто передам тебе на микрофон, представься, расскажи пару слов про себя. Всем привет, у меня даже задублировали мои регалии сегодня на слайде, чтобы было лучше видно.
Эдуард / sfer.ai
4:31
Да, всем привет, работаю в спортсе, активно использую AI в работе, то есть буду показывать вам те практики, которые действительно масштабируем в компании. Также сегодня, да, буду рассказывать про OpenClaw и, соответственно, буду вас знакомить с последними новинками в мире AI. Супер, огонь. Спасибо тебе большое за интро. Друзья, что еще мы для вас приготовили? Мы для вас приготовили инструкцию по настройке OpenCwatch из облачных серверов. На текущий момент кажется, что это одна из самых безопасных конструкций, которая не позволит увести куда-то вовне ваши персональные сетюрные данные. В общем, прям пошаговый-пошаговый процесс. Я сам вчера по этому процессу полностью прошелся. У меня появился свой open class, с которым я общаюсь в Телеграме, поэтому могу вас уверить, эта штука точно работает. Нужно потратить время, но на выходе, правда, будет очень-очень прикольная история. Я думаю, что многие из вас кайфанут, поэтому в конце сегодняшнего эфира мы обязательно скинем вам ссылочку. У нас есть мира доска, там прям очень подробная пошаговая инструкция, как у себя... развернуть облачный сервак, как туда перенести open CLO и как сделать так, чтобы вы были здесь достаточно защищены.
Alexander Solovyev
4:40
И инструкция по созданию сервера на DigitalOcean. Это все может звучать вообще очень сложно. Я сам, честно говоря, в какой-то момент, когда запустил эту инструкцию, стал понять и думаю, господи, типа DigitalOcean, какой-то облачный сервак. Что вообще такое? Ну, сейчас все на самом деле достаточно удобно, достаточно понятно. Честно говоря, у меня самый большой затык вчера был с привязкой к карте. Это вот самый большой, наверное, бутылочное горлышко. Поэтому я уверен, что большинство из вас может с этим разобраться. Мы не будем прям вот суперподробно и пошагово эту инструкцию вам... по ней идти, наверное, на эфире, да, чтобы просто времени отнимать, но в конце обязательно вам скинем, сможете по ней пройтись, попробовать, протестить, и я уверен, что у вас обязательно-обязательно получится. Вот, по возможности последняя просьба перед тем, как озвучить просьбу оставаться до конца, да, потому что в конце будет мир с подарками. Просьба включать камеры. Спасибо тем, кто это сделал. Всегда прикольнее, полезнее спикерам рассказывать, когда видно ваши лица и видно, что вы включены. Это, правда, очень полезно.
Alexander Solovyev
5:50
2. Практическое использование Manus для создания презентаций и аналитики
Ну и вам тоже будет прикольнее, потому что вы, скорее всего, будете более сфокусированы, больше информации полезной сегодня отсюда вынести. Ну и про запись, только я уже сказал, да еще раз мы запись сделаем для себя. Ну что, давайте начинать. Давайте сразу, прямо с кода, пойдем в Manus. Значит, Manus — это история, как я сказал, для таких начинающих, наверное, в какой-то степени, коим я себя подчисляю. При этом, при всем, я, честно говоря, в Manus как в платформу, как в программу, как в e-ассистента очень сильно верю, просто потому что Manus в конце декабря купила мета, у мета ресурсы и технологии, и как бы возможности, сами понимаете, какие, поэтому... Я думаю, что мы в ближайшее время еще очень сильно удивимся тому, что Manus будет уметь. На самом деле, за последний месяц здесь очень много всего поменялось, и гораздо шире стал тот набор задач и возможностей, которые Manus может делать. Давайте я прямо сейчас сразу запущу в прямом эфире несколько таких проектов, задач, чтобы проиллюстрировать вам возможности того, что Manus может. И для начала я взял несколько проектов, совершенно рандомных, если честно.
Alexander Solovyev
6:51
Я думаю, что мы в следующий раз выберем кого-нибудь из вас, но я взял просто, на мой взгляд, рандомные прикольные проекты, чтобы на их примере показать, что Manus может и умеет делать. Первый проект – это проект из рубрики «Что только не придумают», называется Spicer. Это AI, как сказать, AI-штука, которая позволяет специи добавлять в ваше блюдо. Если вы готовите, я не знаю, впервые в жизни какой-нибудь баттер-чикен или ташкентский плов и не знаете рецепт приготовления, то Значит, Спайсер вам с этим поможет. Ребята привлекли достаточно большой раунд инвестиций, прикольный продукт. В общем, давайте просто на его примере, мне кажется, будет прикольно посмотреть одну из возможностей Мануса. Давайте представим, что мы с вами фаундеры, то есть основатели Спайсера. У нас есть какие-то там денежки на счету, мы хотим масштабироваться, и нам нужно привлечь инвестиции под этот продукт. Вот вы представили, примерили на себя роль Спайсера, американца из Силиконовой долины, который хочет привлечь, например, миллион долларов инвестиций в этот продукт. Что мы в этом случае можем сделать?
Alexander Solovyev
7:56
Я искренне считаю, что Manus прямо сейчас – это один из самых крутых плов для создания презентаций самых разных. И, наверное, это основной юзкейс, который я как раз-таки делаю для того, чтобы сэкономить себе время. Значит, что мы делаем? Мы переходим в Manus. У меня платная версия. Она стоит порядка 40 баксов в месяц. Я, честно, считаю, что это супероправданная стоимость за тот функционал, который есть. Я выбираю модель Manus 1.6 Max. Это самая мощная штука на текущий момент, которая здесь реализована. И здесь есть большое количество разных таких агентиков, которые можно выбрать для того, чтобы, собственно, решить ваши насущные задачи. Ну и вот в данном случае мы выберем просто преднастроенную штуку Create Slides, то есть Manus будет дефолтно с нами работать в качестве дизайнера презентации. У него есть большое количество разных встроенных интеграций, в частности, с NanoBanano Pro, это штука, которая генерирует изображение. Я сейчас не буду ее включать, я просто озвучу свой голосовой запрос. Действуя как дизайнер презентации, я хочу собрать инвестиционную пичдеку для привлечения инвестиций в мой проект Spicer.
Alexander Solovyev
8:56
Я хочу привлечь 10 миллионов долларов, я хочу привлечь 1 миллион долларов по оценке 10. Сделай мне, пожалуйста, инвестиционную презу на 5 слайдов, ну и покажи там объем рынка, расскажи про продукт, расскажи про оценку. То есть я вот просто очень-очень простой командой задал ему, соответственно, запрос. Давайте тут я просто ставлю ссылочку, потому что он пойдет анализировать, собственно, что мы делаем. Давайте посмотрим. Дизайн и презентация, пидждека, 1 миллион долларов. Давайте тут задваивание быстренько уберем. Ну, то есть вот очень-очень... Очень базовый, быстрый запрос. Запускаем. Какое-то время займет у Мануса, чтобы презентажку нашу собрать. Давайте пока параллельно запустим еще некоторые задачи. Ну, очень простая задачка. Просто тоже, чтобы показать вам самые-самые базовые возможности. У меня есть какие-то данные по рекламным кампаниям. Я сейчас сюда загружу и дам Манусу еще одну задачу. То есть, что он будет прохлаждаться, пусть он делает сразу несколько задач параллельно. Действуй как маркетинговый аналитик. Я скинул тебе репорт о нашим рекламным компаниям.
Alexander Solovyev
10:00
Подготовь, пожалуйста, графики о том, как у нас меняется помесячно сетя кликабельность, CPM, цена за тысячу показов, и как варьируется стоимость за конверсию. Сделай простой, понятный, светлый график. Ну, как-нибудь просто красиво его нарисуй. Тоже супер-супер базовый запрос. 20 секунд у меня заняло, чтобы поставить задачу. Ну и... Давайте просто прям так запустим. Здесь у нас идет уже... То есть вот он все, начал работать. Из прикольного, как работает Manus, в отличие от некоторых других LLM, где у вас просто некоторый блокбокс, то есть вы просто запускаете какую-то функцию и... Просто потом из коробки что-то вам вываривается. Здесь вы прям видите, что конкретно он делает. То есть, видите, он пошел анализировать разные источники. Он пошел собирать информацию о рынке спец и приправ. Он пошел анализировать рейдер. Он пошел смотреть разные видео на ютубе. И мы видим, как машина делает это параллельно. Вот, собственно, он смотрит посадочную страницу. То есть, такая достаточно залипательная история. которая в определенные моменты на самом деле нам нужна по причине того, что мы можем в нее вклиниться.
Alexander Solovyev
11:15
Мы можем в нее вклиниться и где-то манус корректировать, где-то его остановить, где-то внести какие-то практики. Ну и давайте еще параллельно я запущу третью таску. Здесь у меня есть предзаготовленный промп. Здесь я хочу, чтобы он действовал как исследователь. Есть еще один продукт, называется эстетик. Таких продуктов сейчас в целом на рынке достаточно много. Это AI-модели, на которых можно... отфотографировать, в кавычках, свою одежду, свою продукцию. То есть ребята делают, на самом деле, клевый продукт для маркетплейсов, для создателей B2C-брендов, которые не хотят тратить время на фотосессии. Это просто подписка за 30-50 долларов в месяц, которая вам деливерит какое-то количество вот этих вот самых фотосъемок. Вот здесь просто, чтобы не надиктовать, я приготовил готовый промп, очень простой, да, То есть я попросил его сделать мне jobs-to-be-done опросник для того, чтобы мне составлять его самостоятельно. Я попросил его использовать jobs-to-be-done методологию работы, описал свою задачу. Моя задача, на самом деле, представим, что моя задача – это сделать в итоге какое-то количество продаж.
Alexander Solovyev
12:24
Я даже уберу здесь то, чтобы он мне задавал какие-то дополнительные вопросы, просто запустим это в работу. Так, давайте смотреть. Вот первая задача у нас уже выполнена. Здесь есть какое-то количество у нас графиков построено. Буквально это сделало несколько минут. С этими графиками потом тоже можно здесь манусь работать, управлять их цветами, управлять оформлением, загрузить, например, ваш какой-то фирменный стиль или примеры слайдов, чтобы он сделал это под вас. Понятно, я прекрасно понимаю, что можно, конечно же, пойти в Excel или пойти в Google Spreadsheet и сделать это самому, но это просто-напросто быстрее, потому что голосовой набор у меня занял несколько секунд буквально. Вот это очень простая задача, например, очень простая задача, которую можно здесь реализовать. И у меня три задачи делаются сейчас одновременно. Одна уже сделана, две еще делаются. Давайте пока это происходит, еще несколько тоже, на мой взгляд, прикольных и интересных моментов. В Manus есть такая штука, как Connected Apps. Это... базово, нативно, приинтегрированный с Manus'ом сервисы. Вот у меня, например, приинтегрирована Asana, это Task Tracker, и у меня приинтегрирован Google Календарь.
Alexander Solovyev
13:30
Можно приинтегрировать достаточно большое количество разных вот этих нативных штук, можно приинтегрировать Notion и сделать так, чтобы Manus, например, в Notion выносил заметки с ваших видеозвонков, можно приинтегрировать Canva, чтобы он собирал там презентации, ну и огромное количество других интересных инструментов, например, Hygiene. который будет прямо здесь, точнее в Кельгене, создавать аватаров по вашим запросам и по вашим командам. Ну и самый простой, очень базовый юзкейс, который я использую сейчас каждый день. У меня есть 3DI, сервисов, на самом деле, которые записывают звонки, гигантское количество. Я просто выгружаю отсюда транскрипты звонков, в текстовом формате. Подгружаю их в Manus и прошу его поставить задачи в Asana и назначить встречи в календаре, потому что, ну, я думаю, многие из вас сталкивались с такой штукой, что какая-то встреча случилась, на ней собрались люди, друг с другом поговорили, договорились о каких-то задачах, и потом ничего не произошло. Просто все поговорили и разошлись. Вот, поэтому у меня базово работает штука
Alexander Solovyev
14:34
После каждого звонка, это тоже действие занимает порядка 20 секунд, я просто подгружаю сюда транскрипт, у меня автоматически подставляются задачи в Асане со всеми ответствами в нужные проекты, у меня автоматически возникают встречи в календаре. В принципе, можно пойти дальше. Можно звонки в Zoom записанные автоматически прокидывать в Note, в качестве записи из Note автоматически тянуть в Manus, сделать законченную агентскую систему, которая будет таким вашим AI-системой. Секретарем. Тем временем у нас собирается презентация. У нас собирается презентация. Вот он собрал ее структуру. Он нашел сам фотографии. В чем вообще еще, на мой взгляд, суперсила Мануса? Она в том, что он может взаимодействовать с внешними документами. Например, с Google-презентациями, с Google-спредшитами. Ему можно поставить задачу пойти в один спредшит, в один Google-спредшит, собрать оттуда какую-то информацию и перенести ее в другой Google-спредшит. Это тоже классика жанра. Как это можно использовать для решения конкретной бизнес-задачи? У нас есть отдельная табличка, куда падают транскрипты всех салзовых звонков в гигантском объеме. То есть это десятки, сотни звонков в день.
Alexander Solovyev
15:31
Можно смотреть, кстати, параллельно, как у нас Manos здесь работает. Мы сейчас только про это поговорим. Точнее, поговорим прямо сейчас, маленькое отвлечение. Здесь видно, какую он использует методологию, то есть на какие источники он опирается и какая методологическая основа у тех проектов, которые, у тех, вернее, данных, которые ложатся в основу ответа. И вот это тоже важно, потому что вы гораздо глубже здесь видите, что лежит в основе того результата, который он вам выдает, и, соответственно, можете это скорректировать. Так вот, возвращаясь на шаг назад, Manus может, например, вытаскивать транскрипты звонков из Google-таблицы, и создавать из этого один файл, структурировать эти данные, разбивать эти данные по менеджерам, разбивать эти данные по категориям клиентов и так далее. И дальше с этими данными можно работать. Например, из записей звонков можно вытащить информацию о ключевых барьерах, блокерах и болях клиентов для того, чтобы потом эти данные использовать, ну, например, при создании рекламных креативов. Это тоже классика данного. Раньше это была дичайшая геморройная задача, которая огромное количество времени, ресурсов и сил занимала.
Alexander Solovyev
16:44
Здесь Норманус собрал в Jobs to be done криптопроблемного интервью для нашей компании, прописал, собственно, вопросы, прописал различные фазы, прописал тайминги, прописал открывающие вопросы. Ну, в общем-то, это готовый документ, с которым можно идти к S9. Да? Вот вам пример. Здесь есть даже чек-лист подготовки к интервью. Так что вот достаточно простая история. Если вы хотите сэкономить на исследователе или сэкономить на часах, которые исследователи тратят на выполнение вашей задачи, это достаточно простая, понятная история, которая может большое количество времени вам спасти и сэкономить. У нас тем временем, смотрите, слайды выходят из-под ножа, прям вот можно на них посмотреть. Он, смотрите, использует, что прикольно, классическую структуру пич-презентации. Когда прописывается в начале проблема, я ему не говорил, я ему не прописывал конкретную структуру, я просто ему сказал, собери пич-деку. Он сходил, посмотрел примеры существующих пич-дек, ну, в общем-то, сам скумекало сообразил, по какой структуре правильно эту презу собирать. То есть как вообще строится классическая пич-дека? Вначале описывается проблема, то есть вот он здесь пишет, что, значит...
Alexander Solovyev
17:48
Процесс приготовления дома неконсистентный, удобный, может фрустрировать. И 73% домашних поваров испытывают какие-то сложности. Он описывает solution, решение. То, что вот Spicer делает каждое блюдо превосходно, перфектно приправленным. Описывает шаги, как эта штука происходит. Он описывает, соответственно, продуктовые фичи и ценность для конечного потребителя, описывает бизнес-модель. Он собрал информацию про рынок, то есть как рынок специй растет, какой там Total Addressable Market, какой сам Service Addressable Market, какой SOM. То есть это достаточно хорошая работа. Есть ссылка на источники, на которые мы можем с вами опереться. Ну и дальше вот какие-то слайды, видите, он собирает еще прямо при нас, но общая логика, я думаю, вам понятна. Что здесь важно? В общем-то, это на самом деле вполне себе неплохая презентация, с которой базово можно идти питчить. Но если вас здесь по ходу дела какие-то картинки подтягивают, чтобы оформление сделать посочнее и поинтереснее, вот еще у нас идет работа нашего помощника, то мне в манусе и что мне в работе внутри мануса с материалами нравится особенно?
Alexander Solovyev
19:02
В том, что это не конечная штука, которую он вам выплюнул, и все как бы «делай с этим, что хочешь», Нравится мне то, что это можно конвертнуть в Google Презентации прямо отсюда из коробки и дальше пойти с этой презой доработать. То есть можно ее пойти и дособрать. Ну, и это экономит совершенно колоссальное количество времени. То есть мы все обучающие материалы внутри команды полностью перевели, сборку этих материалов перевели на Manos. У нас материалы для отдела продаж Sales'ы собирают в Manos. То есть если нужно какую-то презентацию, какой-то оффер сделать кастомным адресом под клиента, то Sales просто идет в Manos. Он загружает сюда наши существующие презентации, наш брендбук. Он описывает задачу, он описывает профиль клиента. И за... 8-10 минут ему собирается кастомная презентация. То есть мы можем делать очень кастомные, персонализированные пропозалы для наших клиентов. Прямо вот отсюда, из-под нога, из-под коробки. Ну и количество юзкейсов, я думаю, вы сами понимаете, какое. Действительно очень-очень большое. Это то, где мы сейчас очень сильно у себя подрезали косты. Я не буду ждать, пока он доделает мне финальную презу.
Alexander Solovyev
20:18
Я думаю, что понятно, что на выходе примерно получится, какого качества продукт будет на выходе. Дальше его можно принести в Google Презы. Дальше можно прямо здесь, прямо внутри мануса, потому что в качестве результата он вам отдает HTML. Можно эту презу, можно эти слайды отредактировать и сделать их так, как оно вам хочется, как оно вам нужно. Manus интегрируется с NanoBanano, можно прямо здесь генерировать креативы для рекламы. Manus интегрируется еще с огромным количеством разных сервисов. В общем, я думаю, что общая концепция понятна. Я в завершении этой части хочу сказать, что, на мой взгляд, друзья, работа с ИИ – это как занятие спортом, как поход в тренажерный зал. То есть можно, конечно, сразу пойти и попробовать поднять 100 килограмм, если вы там до этого никогда штангу не жали, вас может попридавить в процессе. Но я вот лично сторонник стратегии тысячи маленьких шагов. То есть я за то, чтобы начинать потихонечку использовать разные сервисы, потихонечку пользоваться разными технологиями, показывать своим примером команде, как эта штука работает, получать из этого взаимодействия определенный дофамин, ну и дальше постепенно-постепенно идти по пути усложнения.
Alexander Solovyev
21:24
И вот, на мой взгляд, Manos – это как раз-таки инструмент, который совершенно точно больше имеет функционал и больше и глубже может вам помочь, чем стандартный GPT. При этом, конечно, это проще сильная история, чем курсоры Cloud Code и гораздо проще, чем Open Cloud, про который мы дальше поговорим. Но для тех из вас, кто хочет уйти, кто пришел с некоторым начальным уровнем и хочет уйти с чем-то и начать просто пробовать делать первые шаги, я считаю искренне, что это очень хорошая история.
Alexander Solovyev
22:29
С которой можно начать попробовать продвинуться чуть дальше.
Эдуард / sfer.ai
22:53
Вот, я на этом закончу, пойду в чатике, поотвечаю на вопросы, если они есть. Эд, тебе передаю микрофон, давай пойдем дальше и немножечко уровень сложности повысим.
Alexander Solovyev
22:59
3. Обзор Cloud Code и преимущества перед другими AI-инструментами
Да, Саша, спасибо. Там действительно было много вопросов. Людей интересуют разница инструментов, Manus, GPT, антигравити. Смотрите, я перед тем, как буду показывать, просто дам свою вводную часть, как я это вижу. Безусловно, есть очень много инструментов. Есть куча компаний, Google, Anthropic, OpenAI, которые производят свои продукты. Manus в том числе китайский был, до этого сейчас стал в мете. И у каждого продукта есть свои преимущества. И только вам решать, каким инструментом пользоваться. Наша задача показать вам классные с рабочей связки и проработанные кейсы. Но как вы будете использовать, презентации можно делать и в GPT, и в Manus, и в Clod, и в Anti-Gravity. Поэтому здесь скорее задача показать преимущества текущих продуктов, в которых мы заявили. Клод-код, курсор. И сегодня я расскажу про OpenClaw. Начну шеринг. На самом деле, сегодня мы поговорим про несколько сразу историй, преимущественно про код-код. Но для многих, кто, например, я видел, что многие отмечали, что уже работали, в курсоре работают, просто дам вводную часть, не смущайтесь базовым вещам, просто заземлю всех, что мы были сегодня на одном уровне.
Эдуард / sfer.ai
23:09
Это пространство курсора, да, так он выглядит, когда вы его устанавливаете, и, соответственно, у вас есть возможность здесь сразу работать в нескольких режимах. Значит, слева у вас ключевая история, это вот непосредственно диалоговое окно, которое вы уже поняли, это является окном и сердцем входа во все ишки. Слева у вас проекты ваши, которые вы генерите, они выглядят как в папочке такой лежат, и вы можете в них проваливаться и дальше уже с ними работать. И, соответственно, сердце, о котором я сегодня буду говорить, это терминал. Он открывается здесь, и вот в терминал я завез себе монстр под названием Cloud Code, с которым мы сегодня будем работать. Сразу отвечу на вопрос, все-таки почему Cloud Code, почему он лучше Cursor, почему он лучше Gravity? У меня есть три вопроса. жирнейших аргументов, почему я так считаю. Первое, под капотом здесь я получаю, у меня подписка за 100 долларов, под капотом я получаю самую мощную модель в кодинге и в аналитике, опус 4,5, вряд ли кто-то будет за этим спорить или обсуждать. Если есть аргументы за или против, с удовольствием в чатике потом можем с вами поразгонять. Безусловно, есть Gemini, но Opus 4.5 по бенчмаркам много кого обходит.
Эдуард / sfer.ai
24:21
Вы получаете за эту сумму очень экономичную и эффективную контекстную окно, с которой вы можете работать, да, прямо здесь. Если вы будете платить за курсор 20 или 60 долларов и пользоваться, как вы видите, моделями, которые здесь есть, поверьте мне, вы просто будете переплачивать сверху комиссию за вот этот диалог. за диалоговое окно и за курсоровский интерфейс. Это вот такой лайфхак, поэтому если вы сегодня удивитесь тем кейсам, которые мы показываем, захотите дальше углубиться, я вам советую приобретать подписку напрямую у Антропика за 20 долларов или за 100. К сожалению, в Антропик не работаю, не рекламирую, но рекомендую. Здесь устроена работа следующим образом. Я пишу просто в чат какой-то запрос, И, соответственно, у меня под капотом уже лежат очень много различных инструментов. Например, я вам сейчас покажу, чтобы вы понимали лично мой сетап. У всех он разный. Сюда можно установить очень много разных программ. Это вот сейчас я вам вывел такое панельное окно, из чего состоит мой мозг. Здесь очень много разных скиллов, очень много MCP. API, MCP и API, это очень просто.
Эдуард / sfer.ai
25:26
Любой сервис, назовите, Notion, Mira, Figma, не знаю, где вы еще работаете, Facebook, Instagram, YouTube, все можно подключать в одно окно, прямо здесь, с помощью MCP и API. То есть это способы интеграции разных инструментов. Опять же, я понимаю, что для многих это прозвучит сейчас базово, но я пытаюсь уравнять правила игры сегодняшнего эфира. Вот, соответственно, почему я предпочитаю Cloud Code? Потому что у меня, по сути, есть агент. Агент – это вот такой вот человечек, который здесь нарисован, с классной моделью Opus 4.5, со классным контекстным окном, и я могу сюда, как в песочницу, сваливать огромное количество сервисов и инструментов, которые мне нужны для работы. Да, я работаю в Спартсе, у нас много есть задач, связанных с проектированием всяких прототипов. У нас есть огромная гейм-студия, и ребята про проекты сидят и перед игры проводят всякие анализы, АБ-тесты, ресерчи, исследования, редакция пишет новости. То есть мы такой контент-рекламный продукт, и нам удобно использовать его в этой стороне. Но, опять же, вы можете использовать свое направление. Давайте я вам покажу пару примеров. Сначала я покажу заготовленные кейсы, чтобы вы погрузились. Вот у меня есть папки.
Эдуард / sfer.ai
26:27
4. Примеры кейсов: маркетинговый парсинг и анализ конкурентов с помощью Cloud Code
И в одной из папок у меня уже есть готовый кейс. Это аналитика маркетплейса в Азербайджане. Вы спрашиваете, почему просто для демо предложил эту историю. Соответственно, у меня была задача. Есть такой маркетплейс Trendyol, он в турецкий, и он работает на территории Азербайджана. Я попросил с помощью специального сервиса Epify, мы сегодня будем о нем разговаривать, Я попросил его проанализировать для меня TikTok-аккаунт этого маркетплейса и выделить самые главные креативы и самые главные видео, которые набирают больше всех просмотров. И смотрите, что он мне сделал. Он проанализировал аккаунт, скинул мне ссылки на видео и полностью их проанализировал. То есть он мне сказал длительность, что за текст, какой хук. То есть хук – это то, что триггерит людей и то, что вызывает интерес. И сразу дал мне цифры. То есть у меня есть полный аудит конкурента. Это называется парсинг креативов. Есть полная готовая выкладка по этой истории. И дальше у меня есть уже анализ кухов и стратегии. Он мне предлагает посмотреть, подсветить вообще, на чем фокус делает конкретно этот бренд. Что вызывает эти цифры, которые он собирает и предлагает мне сразу же набор готовых, например, историй.
Эдуард / sfer.ai
27:32
Например, он мне показал топового инфлюенсера в Азербайджане на этом рынке, то есть можно к ним прийти купить рекламу. Или, например, он оценил креативы, проанализировал их. на местном языке и сразу предложил мне, как это можно использовать для себя. То есть предложил какие-то хуки, CTA, посоветовал, какой длины сделать видео, посоветовал мне дальше что-то с этим делать и так далее. Безусловно, как вы понимаете, уже такой, если вырабатывать следующий такой путь... то видите, он мне предложил инсайты, и весь этот контекст, который он мне сделал на данных конкурента, то есть это не просто какой-то вымышленный данный интернет, это реальные цифры конкурентов, он мне посоветовал, как мне разворачивать свою рекламную кампанию в ТикТоке. То есть у меня есть данные конкурента, он мне проанализировал всю основную информацию, вот инсайт, например, объяснил, как это применяется, это конкретная реклама, и дальше, что я могу сделать, безусловно, написать, подскажите перевод у меня бренд в Азербайджане, у нас все-таки фокус на молодежь и так далее.
Эдуард / sfer.ai
28:44
Но давайте сделаем кейс в реальном времени, чтобы вы убедились, что я сейчас не заготовил для вас какой-то там, да, mock-данные и не выдумываю из головы. Итак, что я делаю? Я захожу в терминал, закрою сейчас все лишнее. Вот так выглядит терминал. Закрою лишние окошки, чтобы они нас не смущали. И, соответственно, начну работу. Я хочу проанализировать рекламу компании Anthropic. Пойдем, зайдем с козырей, скажем так. И open.ai в фейсбуке за последние три дня февраля 2026 года. Собери мне в отдельной папке креативы, проанализируй их, И дай мне краткую сводку. Сейчас смотрите, что происходит. Я дал очень базовый запрос. Я сейчас не прорабатывал. У нас сейчас с вами вебинар. Безусловно, наверное, люди, кто использует давно, скажут, а где же рулсы, а где же контекст, а где же что-то еще. Безусловно, это все важно. И важно давать очень подробный детальный контекст этой истории. Но из-за того, что у меня агент уже умный, я обучил его многим инструментам, я могу его довериться. Давайте посмотрим, что будет происходить.
Эдуард / sfer.ai
29:39
Соответственно у него под капотом уже есть правило когда я прошу его анализировать видите он вызывает у меня специальный инструмент он сейчас вызвал у меня инструмент экзо и сразу пошел анализировать по апи библиотеку apify apify это такой вот сервис я вам покажу сейчас как он будет делать давайте я вам сейчас скажу для того чтобы он не тратил лишние токены Используй ключ API. У него уже есть под капотом этот ключ. Пока он делает, сейчас я убежу, потому что он запустил, я вам покажу, что это такое. Это такая некая библиотека, marketplace. Да, вот видите, использует этот ключ API. Все, работа пошла. Это такой marketplace, где у вас есть доступ, по сути, ко всем так называемым скрапперам, парсерам и другим технологиям. фейсбук, инстаграм, ютюб, гугл карты, ринг 1, телеграм, ну дальше продолжайте там любой путь, их там тысячи и по сути вы что вы имеете, вы просто берете, подключаете этот сервис с помощью API как я вам говорил, соответственно здесь можно вот прям здесь в меню взять вот это вот API integration, сейчас не буду париться, хотя там этот ключ не видно вот соответственно вы берете этот ключ, идете в агента и соответственно вот даете этот ключ и сейчас он
Эдуард / sfer.ai
31:08
Сам будет собирать вам рабочие связки и рабочие акторы, которые смогут все-таки эту рекламу собрать. И в итоге, как я показывал, пока он собирает, у вас будет вот такая папка с исследованием, а также он вам, например, у меня тоже была готовая история, чтобы вы понимали, как это работает. Сейчас я найду. Он вам соберет уже готовую вот такую папку. Вот у меня был рынок Франции тех, я собирал. Смотрите, видите, у меня слева папка креативов, и он вам просто буквально все креативы скачает. Вот видите, это креатив конкурента. Не только фото, но и видео он может скачивать и сразу показывать вам, как рекламируется конкурент. Понятно, что я сейчас показываю кейсы Антропика, OpenAI и брендов, которые не относятся к вашему бизнесу, но представьте, что это был бы ваш бизнес. Маркетплейсы, ЭТТЕХ, автозапчасти, какие-то там консалтинги, финансы, все на свете, то есть вы можете... любую рекламу конкурента, если он рекламируется у вас в каких-то сетях, в Яндексе, в Гугле, в ТикТоке, в Фейсбуке, скачайте. Вот видите, у вас слева будет собираться в папке вся информация по конкретно вашему непосредственному конкуренту.
Эдуард / sfer.ai
32:31
Пока он у меня собирает рекламу, безусловно, я вам покажу еще один плюс и почему вот эта история с платкодом на хайпе. Мы делаем вот так вот такую историю и создаем нового агента. И сейчас я параллельно буду делать разные задачи. Пока у меня собирается реклама конкурента, но это как бы не быстрая история, поэтому я вам заранее показал, как это выглядит, чтобы вы убедились в том, что это работает. Я параллельно открываю другого агента и даю ему вообще другую задачу. Например, для демонстрации я хочу выйти... А, давайте, раз мы букрумимся в антропике, собери мне профили... Сотрудников компании Anthropic и OpenAI в LinkedIn собери не больше 10 ключевых сотрудников. Опять же, представьте, что вы выходите на какой-то рынок, вы ищете инвестиции или вы соло-пренер, которому нужно вообще понять, как устроена сейчас конфигурация на рынке, кто вообще сейчас рулит непосредственно рынком и кто во главе. Или, например, вы ищете работу. Кейсы я буду тоже показывать. Дальше вы ищете работу, и вам нужно понять вообще, кто отвечает за маркетинг, за бездев, за развитие бизнеса, кто в финансах, кто юристы.
Эдуард / sfer.ai
33:40
И у вас есть инструмент под капотом, который тоже, вот видите, у меня вызывается MCP, он использует, это называется EXO. Тоже вам покажу. Это инструмент, который делает ваш поиск насыщенным и качественным. Это некий такой Google в мире искусственного интеллекта. То есть этот сервис, который позволяет вам тоже при установке с помощью API-ключа Взламывать, в хорошем смысле слова, и скрапить любые сайты, любую информацию. В нашем случае сейчас мы с вами пролезли в LinkedIn, и если вы, например, попросите GPT это сделать, можете убедиться, или тот же Manos при всем уважении, эти модели, они вряд ли вам качественные, этот вывод, потому что скажут, LinkedIn меня не пускает, возникли проблемы, ну и начнет дальше придумывать историю. И вот видите, он мне собрал ключевых сотрудников Антропика, представим, что сейчас... Понятно, что нам они не нужны, нам нужен более скромный заход, но представим, что это будет какая-то более релевантная для вас ниша, и это будет LinkedIn, это будет Facebook или Headhunter или что-то еще, и вы сможете таким образом собрать для себя такую палитру полезных контактов, к которым вы можете потом пойти и непосредственно их изучить.
Эдуард / sfer.ai
35:08
Смотрите, у нас как раз параллельно агент завершил работу, в 19 объявлений у каждой компании. Давайте посмотрим. Даже самому интересно. Он уже сейчас какую-то папку, наверное, собрал. Сейчас найду ее. Давайте дождемся. Смотрите, он анализирует какую-то рекламу, проверяет данные. Скраппер вернул рекламу. Видите, он вернул рекламу индийских наушников. Сейчас он сам это исправит. Если что, это не проблема. Можно его контролировать. Например, смотрите, я сейчас пока сделал это все здесь. Видите, у меня параллельно крутятся мои скрапперы прямо в API. То есть глобально. Просто его нужно направлять, можно его уточнять. И, соответственно, вам не нужно сидеть в этом странном интерфейсе. Вы можете агента просто обучить тут, и, соответственно, он вам будет выдавать результат. Например, дальше вы можете с этой информацией делать что угодно, например, себе в Telegram, сохранять ее куда-то. Но я вам покажу еще один кейс. Не то, что он какой-то революционный, но скорее это про... Давайте будем это делать все в одном окне, чтобы контролировать, что у нас там происходит. Это про простоту и про удобство. Я часто, например, у меня есть куча данных. Наверное, у вас все-таки Excel, таблицы.
Эдуард / sfer.ai
36:16
5. Возможности и преимущества интегрированной работы с AI-инструментами
Вы знаете возможности искусственного интеллекта по визуализации данных. И GPT, и Клод классно это делают. Но я предпочитаю работать в одном окне. Просто я сделал себе такой сетап, что я использую все в одном месте. Представим, что у вас есть Excel. Это тоже могут быть данные заготовленные. Точнее, это реальные данные. Кофе не дринкит, они открытые. Так что это все легально. Я прошу создание визуализацию выручки локаций за 2025 год. Сделай разные и наглядные графики. Соответственно, это просто классический кейс по визуализации с одной стороны. С другой стороны, это история про то, что вы можете, опять же, в чем преимущество, почему все сходятся на проход коду. У меня сейчас три абсолютно разных задачи. Вы видите, что для них нужны разные инструменты, нужны разные подходы. И, соответственно, разные варианты развития. Но прикол в том, что я просто могу никуда не уходить и делать это все в одном окне. Не платить 20 долларов за GPT, не идти в Гамму, которая делает презентации, не идти там просто напрямую в Клод. А, соответственно, просто делать это все в одной истории. Тоже, опять же, пока он делает нам визуализацию, он уже, видите, изучил. Пока у нас, видите, с рекламой идет поиск.
Эдуард / sfer.ai
37:31
Посмотрим в итоге, сможет ли он обозначить не якиндийские наушники, а настоящие P&I. Это нормально. Может быть, я опечатался, кстати, не знаю, торопился. Хотя нет, вроде написал правильно. Такое тоже бывает, это не то, что проблема искусственного интеллекта или клода, это скорее просто сейчас я сделал простой запрос, я мог дать ему ссылку на страницу, я мог его уточнить и так далее. Пока он думает, смотрите, я вам покажу, что уже я делал. Он сейчас делает то же самое, то есть он создает разные графики абсолютно, разного формата, тепловые карты, визуализацию. И вы сможете дальше с ними работать, отправлять их отсюда в Telegram кому-то. Тоже такую штуку можно установить. Но это мы сейчас с OpenClaw будем делать. И, например, отправлять своим финансистам, маркетологам и так далее. То есть, опять же, в чем удобство? Вы скажете, ну, ё-моё, GPT так умеет. Чем ты удивляешься? Спорить не буду. Но удобство заключается в том, что это все в одной экосистеме. Если вы правильно выстроите свою экосистему, Реклама и маркетолог, и ресерчер, и разработчик. Сейчас я могу бахнуть из-за того, что у нас просто время ограничено. Сами понимаете, я могу бахнуть и сайт, и лендинг.
Эдуард / sfer.ai
38:53
Мы тоже будем этим заниматься дальше, если вам это будет интересно. Я могу аналитику, например, отправить своему сотруднику, чтобы он посмотрел. Файл сохранен, давайте посмотрим. Давайте посмотрим, что он нам сделал. И, соответственно, это вот новые графики. У меня просто их было много. Вот они называются charts. Вот они. Ну вот, непосредственно, вот такую вот сейчас он сделал мне инфографику. Каждый раз я кейс просто показываю, каждый раз он меня удивляет классностью и сложностью выбора визуализации. Это прикольно. Видите, накопительный вклад топ-локаций, динамика общей выручки. Это классная история, которую можно использовать удобно для своих целей. Вот, соответственно, сейчас у нас с вами такое демо трех простых кейсов, ну то есть простых на первый взгляд, но вы видите, что их можно делать одновременно. Вот, он наконец-таки что-то сделал с антропиком, ну видите, задача оказалась не на 5 минут, но опять же, окей, 30, но это вы экономите сейчас маркетолога, аналитика, вы экономите на подписке на всяких других разных сервисах, соответственно, вы в одном окне получаете результат. Вот, и... Он сейчас загрузил результаты, надеюсь, не перепутал ни с кем.
Эдуард / sfer.ai
40:01
И еще одна история, параллельно, например, тоже такая штука, которая тоже сделала вам сплит, чтобы вы видели, что у нас все агенты живут все вместе. У меня все меньше и меньше экран, но это скорее просто я вам показываю возможности. Безусловно, каждый для себя потом выберет удобный формат для работы. Я себе сделал специальный скилл. Скилл – это такая штука, когда вы можете один раз обучить свою модель, и она будет повторять этот результат постоянно. Например, у вас есть задача генерировать картинки или есть задача писать письма по шаблону. Или есть задача искать определенную информацию в определенном месте. Вот, например, я просто для своего развлечения сделал скилл генерации картинок. Я просто подключил ключик OpenAI GPT-шный, и когда я пишу «сгенерируй мне картинку», он мне генерирует. Сейчас просто сгенерируй, создай картинку, как ты видишь агентов. Вот, вот. которые работают одновременно. И сохранив папку. У меня есть уже структура, где я все сохраняю, чтобы он сейчас не перепутал, я бы их нашел. Вы маркетолог, вы дизайнер, вы UX-исследователь UI.
Эдуард / sfer.ai
41:10
У вас есть, например, шаблоны, пайплайны, по которым у вас есть гайды, наверняка у вас есть ресерчи, вы можете себе придумать такую конструкцию, где вы одновременно в одном месте создаете вот, например, там такие истории. Вот он пошел дергать мой ключ, если что сейчас все заработает, тестил. Ну, с рекламой классный кейс, я обязательно поделюсь потом где-нибудь, если кому-то будет интересно, или в конце эфира, какой будет результат нашего исследования, потому что мне самому интересно, что он там за креативы нашел. Вот, соответственно, вот сейчас происходит то, что сейчас GPT где-то там генерирует картинку, то есть это не происходит, мне не нужно открывать GPT, мне не нужна подписка на GPT, я просто кинул свой ключ, и, соответственно, сейчас он мне сгенерит картинку, она упадет вот сюда, у меня уже вот тоже есть примеры, и, соответственно, мы посмотрим с вами, как он видит себя же, грубо говоря, со стороны. О чем этот кейс? О том, что вы можете представить, что сейчас я показал вам 4 разных кейса, но представьте, поставьте свою роль и свою профессию на мое место и просто разложите себе по полочкам.
Эдуард / sfer.ai
42:32
Если ты маркетолог, тебе нужно исследовать, тебе нужны разные данные, парсинг конкурентов, создать креативы, собрать АБ-тесты, создать лейнинги, собрать странички, проанализировать конкурентов. То есть это все можно делать в одном окне. Если вы, например, какой-то исследователь или... не знаю, там, ресерчер, то вы можете использовать инструменты. И возможности код-кода безграничны. То есть я добавил себе вот EXO, в случае с LinkedIn, я добавил себе API, а набор таких инструментов, он колоссален и бесконечен, и есть целая библиотека, где вы можете использовать для себя определенный набор, который вам нужен. То есть вы его подбираете под себя и, соответственно, работаете. Вот, пока мои агенты работают, Я буду переходить уже, наверное, к самому сладкому, да, к тому, что перейдем в OpenClaw. А, ну вот, как раз, видите, картинка сделалась. Ну вот, видите, вот так он видит. Ну, в принципе, я себе тоже так представлял. Какие-то обезличенные монстры без души и сердца генерируют код. Ну вот, видите, вам не нужно никуда выходить, вы можете взять эту картинку дальше с ней. Работать, ставить ее себе на сайт, на лендинг, на приложение мобильное, если вы пилите. И вы скажете, чем я удивился?
Эдуард / sfer.ai
43:31
6. Демонстрация OpenClaw: персональный AI-ассистент и автоматизация задач в Telegram
Тем, что базово вы можете это все делать в одном окне. Я перехожу к следующей части. Мы вернемся, пока он собирает рекламу, чтобы не здесь застревать. Я сейчас буду показывать запрещенный прием. Советую детей от экранов убрать. Сразу скажу, спойлер, что, наверное, многие слышали про OpenClaw. Это штука. которая меняет игру и сильно, конечно, вообще меняет ландшафт искусственного интеллекта и его применение. Почему так произошло? Сейчас вот мы с Сашей с вами такую матрешку показали, мы показали Manus, как пример приложения, где ты all-in-one можешь собирать себе какие-то штуки, презентации, исследования, вам уже самим решать, делать это в GPT, в Clod, в DeepSeek, в Kim, выбирайте сами. Саше нравится Manus, круто, Саша там эффективно работает. Я работаю в таком интерфейсе. Кого-то он, наверное, сейчас оттолкнет, скажет, господи, что это за терминал, какой-то странный шрифт, мне нужен диалог. Вообще спорить не буду, это нормально. Для вас, специально тех людей, кто чуждается сторонних сервисов, придумали вот такую штуку. Знакомлю вас с моим помощником. Это мой помощник в OpenClaw. Я попрошу его сейчас представься. Сколько у нас человек? Тысяча? Да, слишком. Губу раскатил.
Эдуард / sfer.ai
44:40
400 человек на аудиторию. 400 человек. Расскажи, что ты умеешь, какие у тебя навыки, но не пали контору. Ничего не рассказывай такого, о чем потом пожалеешь. Без ключей и так далее. Смотрите, что происходит. У меня под капотом здесь, видите, что происходит, печатает. Вы, наверное, так каждый день общаетесь. У меня под капотом здесь мой второй мозг. Я обучил его на своих интересах. Я занимаюсь AI, спорте, growth, рост, бездев, развитие и интересуюсь новинками. В интернете мне интересна партия конкурентов. То есть я под себя построил, и вот он представляется, что у него есть. Его зовут Эд. Он мой ассистент, работает 24 на 7 на сервере. Что он умеет? Искать информацию, анализировать рынки. Я ему настроил всякие мониторинги. Я вам сейчас покажу почту. Он собирает по расписанию мне всякие там отчеты и так далее. Также сделал сюда генератор картинок. То есть, что сейчас произошло? Мы с вами вышли из, может быть, не user-friendly интерфейса, который вас может откалкивать. И я перенес Opus 4.5, свою подписку и свой ИИ в Telegram. И это open-claw, если вкратце. Мы потом подробно будем рассказывать и делиться про безопасность, про осторожность, про то, что это open-source история.
Эдуард / sfer.ai
45:54
7. Примеры использования OpenClaw для анализа рынка, генерации контента и автоматизации процессов
Но если правильно все сделать по науке, вы получаете такого ассистента. Смотрите, что он умеет. Я просто покажу, что я уже делал сейчас и делаю вам какой-нибудь запрос. Базово у меня настроено несколько автоматизаций. Например, у меня есть свой рекрутер, но надо держать руку на пульсе, рынок труда в России сейчас в кризисе, поэтому надо понимать. Я сделал такую штуку, чтобы он автоматически мне кидал каждый день в 9 часов вечера вакансии, складывал это все автоматически в таблицу. Я просто ему дал ключик в своей таблице, он сам эту таблицу заполняет. То есть это автоматизация. Если многие из вас наверняка слышали такие страшные слова, как NITAN, курсор, код-код, они тоже страшные. Все, это автоматизация в Телеграме. То есть OpenClaw под капотом есть специальные штуки, триггеры так называемые, которые отвечают за то, чтобы вам приходила каждый день в определенное время, в определенное место штука. Это первая тема. Вторая, я, естественно, должен держать руку на пульсе и следить за каналами вайб-кодеров. И вот мне приходит дайджест. Каждое утро я просыпаюсь, ну, я просыпаюсь раньше, наливаю себе кофе и читаю, что там без меня целое время обсуждали.
Эдуард / sfer.ai
47:17
Пожалуйста, у меня готова в телегу, мне приходит такая автоматизация. Дальше у меня даже просто разбегаются глаза, потому что я его научил всему, что мне надо. Давайте просто сделаем какой-нибудь эксперимент. Я не подключался пока к API. Кстати, давайте посмотрим, что там у нас с API. Ура! Так, задача завершена, включены в отчет. Если нужно, дополнить. Так, хорошо, сохранены. Клод-код, кейсы. Давайте посмотрим. Клод-код, кейсы, Facebook Ad Analysis. Вроде вот это. Так, мы получили репорт. Но рекламных компаний нет, это вряд ли. Ну, наверное, просто надо ему побольше времени дать. Скорее всего, у них точно есть реклама, если что, я могу сейчас показать. Но глобально он мне какие-то дал инсайты. В идеале у вас будет история, как я показывал здесь. Такое бывает, если что, я потом его поругаю, спрошу и скажу, что ты меня так подвел. В этом нет ничего страшного, эта штука работает, я вам показывал на примере техрынка. У вас будет история такая, что у вас будет папка с креативами, у вас будет summary, где он покажет, сколько он креативов скачал. И дальше вы сможете эти креативы себе использовать и работать. Но ничего. Возвращаемся в OpenClaw. Например, я могу сделать следующий запрос.
Эдуард / sfer.ai
48:16
Помните, да, я искал сотрудников Anthropic в LinkedIn. А теперь я попрошу, можешь посмотреть PyCombinator. Да, это главный комбинатор. И скинуть мне стартапы. за январь 2026, которые связаны с E-форматом. Кстати, я могу общаться с голосовыми сообщениями, просто сейчас сэкономлю время, чтобы вам показать. В формате... Название стартапа, кратко о чем, ссылку на него. Тоже на всякий случай его сейчас направлю, но глобально это не важно. Смотрите, что происходит. Я в Телеграме. Я сейчас с компьютера, но я делаю то же самое в телефоне. То есть я где угодно, в любой точке мира кидаю голосовое. Скинь мне анализ рынка, поанализируй конкурентов, найди мне то. Я сделал даже сайт в Телеграме. Я вам сейчас этот запрещенный прием показывать не буду. Возможно потом, кто с нами захочет продолжить, мы это покажем. Все можно делать, потому что у вас под капотом оба 4,5. Вы в Телеграм завезли монстра, который умеет делать многие вещи. И я вам сейчас показываю простые кейсы, поиск информации, анализ конкурентов. Например, у меня был кейс, сейчас вам покажу, пока он думает, ищет.
Эдуард / sfer.ai
49:32
Ну вот, генерация картинок, вот он генерирует прямо сюда, тоже у меня подключена API, то есть, опять же, баннеры рекламные, какие-то приоритетные штуки. Вот, например, вот что произошло. Он пошел в комбинатор, нашел мне классные стартапы, все рассказал, о чем они. У меня уже ресерч готов, по сути. Я дальше могу с этими делать что угодно. Теперь могу сказать, попробуй найди мне контакт этого стартапа, если мне понравился. То есть у вас уже есть полностью готовый контекст. сайта, который наверняка заблокируется GPT-шкой или другими I-шками, потому что есть такой термин fetching, когда ты прорываешься в другие сайты, у некоторых сайтов стоит защита. Я эту защиту обхожу благодаря специальному сервису Exo, который я вам рассказывал, это такой умный настройщик. Вот что я делал еще, например, вот я искал сегодня проект от Product Hunt, вот смотрите, он мне скинул кейс, который у меня был в 12.30. Вот. Он мне скинул проекты, скинул ссылки, дал звездочки. И дальше я просил его, расскажи, о чем они. Вот он мне дал рассказ, о чем эти штуки. Дальше, например... Я ему давал историю с, ну, понятно, вы уже видели, с Headhunter.
Эдуард / sfer.ai
50:59
Вот я скидывал ему, например, тревожное сообщение, что вот есть история с безопасностью. Я ему скинул, пишу ему, что думаешь про такие угрозы. Он говорит, да без проблем, смотри, что было. Теперь вот я тебе поставил защиту, имея это в виду. То есть вы можете просто максимально быстро и бесшовно пересылать сюда, вот в свой мозг, какую-то информацию. который может сходу, с лету брать любые инструменты и давать вам результат. Вот я искал там чуваков, кто отвечает за Алису в Яндексе, например. Вот LinkedIn, да, кейс, который я показывал только что в код-коде. И таких кейсов огромное количество. Ну, например, я могу скинуть ему сейчас таблицу, просто я это уже делал. Давайте, давайте я повторю, чтобы не искать. Например, сейчас что-нибудь скинем ему. А, давайте так, для упрощения времени. Вот у меня есть, тут уже готовая история. Чтобы не искать. У меня есть вот эта таблица, которую я вам показывал, помните? Я сейчас это делал в этом. Представим, что я сейчас это делаю в... У вас нет такого сейчас приложения, как лодкод или курсор, но вот настроили OpenClaw, я говорю, сделай мне визуализацию выручки локаций.
Эдуард / sfer.ai
52:03
За 2025 год. Представим, что это PDF, представим, что это транскрипт ваших разговоров, представим, что это ресерч-исследование, представим, что это что угодно, что у вас есть в работе, то есть вы занимаетесь всеми разными вещами, вы маркетологи, продукты, ресерчеры, разработчики, и вы можете сюда взаимодействовать с ним так же, как и с любой ишкой. Но это делаете, опять же, в Телеграме. И главное преимущество, что это все очень быстро, бесшовно работает. Например, сейчас он закончит это делать, Представим, что мы с Сашей изучали рынок, и вот нам нужно было посмотреть, что F1 Комбинатор сейчас вообще в тренде. Они сейчас недавно выкатили тоже новое обновление, что ищут какие-то проекты. Но представим, нам нужно было изучить январь, сейчас вот, пожалуйста, визуализация готова прямо в Телеге. То есть мы получили ни GPT, ни в Manus, ни в Клод, ни в Коде, ни в Курсоре, а мы у себя в Телеге сделали эту визуализацию, черт побери. Представим, что вот эти проекты нужны Саше Соловьеву. Я подготовил здесь, чтобы далеко не ходить. Саша, вот его Telegram. И я просто прошу, скинь ему... Все, просто ответив на сообщение. Ну, Саша сейчас, наверное, подтвердит или опровергнет.
Эдуард / sfer.ai
53:21
Видишь, с API не получилось, но такое бывает. Получится точно через 10 минут. Сейчас он пришлет Саше просто вот этот весь список, Саша дальше будет с этой информацией что-то делать. И представим, что эта информация может глобально, ну да, не может напрямую. Вот смотрите, классный кейс. В чем преимущество OpenClaw? Что, слушай, я ему говорю, классно, что у нас не получилось, я вам покажу, как он умный. Слушай, ну мы уже так делали сто раз. Давай-ка, давай, соберись. В чем как бы история? Что у этой штуки есть память. И в этой памяти я складываю различные все связки, которые у меня есть в мозге. Ну, иногда вот так, из-за того, что я воюю часто, может быть, такое происходит. Но это, кстати, первый раз. Как обычно, всегда все происходит на эфирах, где много людей смотрят и удивляются. Это классика. Но это не беда, потому что я его уже учил, обучал. И он сейчас поймет, о чем речь. Видишь, он ругается. Я говорю, смотри, был же Teleton способ, ты уже так делал. Отправляй. Кстати, такое первый раз сейчас происходит, что я с ним спорю больше, чем один раз. Он объясняет, что есть определенные ограничения. Это нормально, но эти ограничения можно обходить за счет разных связок. Например...
Эдуард / sfer.ai
54:33
А, сейчас пока он думает, мне просто интересно. Ну, Саш, наверное, тебе сообщение все-таки пришло, да?
Эдуард / sfer.ai
56:07
А я ему написал, я его запустил сейчас только что. Да, слушай, пришло.
Alexander Solovyev
56:12
Ну да, вот, в принципе, отборка пришла. Глобально что произошло? То, что я его просто просил пару раз, он мне там поругался, но представьте, что сейчас это история со справкой в Telegram. Глобально дальше можно его спрашивать о любом. Например, дошло до безумия, что я могу у этого бота добавить какой-то чат, где у меня, например, идут переписки. Этот бот будет там все видеть. и сможет отвечать вам согласно инструкциям. Вы сейчас скажете, что это за безумие, что он за дичь показывает, что это все небезопасно. Об этом отдельно мы будем разговаривать, если вы заинтересуетесь этой историей. Есть специальные связки, настройки, как можно делать так, чтобы эта штука жила только в виртуальном пространстве, никуда не ходила без вас. Без меня, как видите, он ничего не делает. Он даже сейчас перестраховался, видимо, специально волнуется на эфире. Он меня спросил, что, чувак, я не могу такие вещи делать, успокойся. Но так как я его уже обучил, я знаю, что такое Телетон, мы тоже этой связке научим, он может спокойно всю эту историю проделывать. То есть, резюмируя, у вас агент с умной моделью в Телеграме, которому вы можете доверить любую задачу.
Эдуард / sfer.ai
56:17
Парсеры, автоматизации, почта, аналитика данных, ресерчи – Даже можно сделать сайт. У меня остается 2 минуты. Я уже такие штуки делал, создавал сайты. Лендинги, посадочные. Сгенерируй картинку, как ты... Человек на волне. Первый раз. Не подирайтесь к креативу, мозг уже кипит, конец дня. Я скорее просто вам хочу показать, что я просто сейчас написал кривой пром, но из-за того, что у меня под капотом очень много связок и очень много классных вещей, он слет его берет и понимает, ага, я попросил, у меня есть скилл, в этом скилле лежит опишка GPT, значит, я хочу, чтобы у меня прошла генерация. Представьте, что вы не такую веронду генерируете, а у вас аудит конкурента, у вас есть гайдлайны баннеров и креативных ваших плейсментов, которые вы непосредственно делаете для своей рекламной кампании. Этот мозг все это понимает, и он вам выдает результат на базе ваших запросов и ваших непосредственно задач. И из-за того, что у меня тут подключено очень много разных инструментов, он это все умеет делать. Поэтому OpenClaw – это новый, следующий этап, к которому мы сейчас все приходим. Месяц сейчас 700 тысяч скачиваний в Америке,
Эдуард / sfer.ai
57:20
Все сходят с ума, а, от его возможностей, б, от того, что непонятно, что дальше. Но опять же, вас всех хотел бы уверить, что этой штукой надо пользоваться с умом. Поэтому мы кидаем определенные инструкции. Нужно определенно понимать вообще, как он работает, в чем его особенности, где есть слабые места. И просто так сейчас, безусловно, давать там доступы и давать ему какие-то возможности я бы не рекомендовал. Но из-за того, что мы давно в курсоре, давно в код-коде и много чего делаем, мы понимаем, Понимаем, какие вещи надо ставить, ограничения, что можно, что нельзя. И главное, что это не должно жить у вас локально на компьютере, это должно жить при специальном, как Саша говорил, Digital Ocean и сервере, который безопасен.
Эдуард / sfer.ai
58:37
И все это настраивается достаточно применительно. Саша, у меня время вышло, я вижу, картинка сейчас генерится, я ее скину в Zoom, тогда передаю тебе слово. Спасибо. Ай, спасибо тебе большое. Ну что, ребят, надеюсь, что мозг у вас взорвался, но не слишком сильно. Давайте Эду накидаем реакции. Спасибо тебе большое. Как обычно, топовая демка. Надеюсь, что вы как максимум унесли для себя что-то конкретное, какой-то набор идей, как минимум просто удивились и вдохновились тем, что сейчас вообще можно делать. Слушайте, ребята, да, у нас сегодня орг-анонс небольшой. У нас сегодня последний раз, когда мы анонсируем, крайний раз, когда мы анонсируем набор на нашу программу по вайп-кодингу и по дистрибуции через AI-инструменты. Программа называется AI Superpowers, она стартует уже в ближайший понедельник. Точнее, первая встреча у нас коротенькое знакомство сейчас идет параллельно с нашим эфиром. А первая лекция контентная, где мы будем рассказывать вам про инструменты, где мы будем учить вас собирать своих агентов и работать в разных системах, включая OpenClaw, включая, конечно же, код-код и курсор, стартует в понедельник.
Alexander Solovyev
59:18
8. Обзор и преимущества программы AI Superpowers: обучение созданию AI-агентов и no-code решений
Это 2,5-месячная программа, я сейчас подробнее про нее расскажу, на которой вы вместе с нами, буквально рука об руку и бок о бок, будете идти создавать, учиться создавать своих агентов, учиться создавать свои агентные системы, учиться вайп-кодить, учиться создавать сайты, мобильные приложения. Ну и, в общем, делать разные крутые штуки, про которые мы сегодня частично вам рассказали. Но, как вы понимаете, полное количество сценариев, которые вы научитесь там делать, просто невозможно объять и описать, потому что их в буквальном смысле слова бесконечное количество. За прошлый год невероятно совершенно случилась революция нишная с точки зрения доступности разных сервисов и инструментов. И что немаловажно, помимо, и что важно, что важно с точки зрения предпринимательства, помимо того, что продукты стало создавать гораздо-гораздо проще и дистрибуцировать их тоже стало гораздо-гораздо проще, гораздо дешевле стала генерация видео, гораздо дешевле стала генерация картинок, все больше и больше полезных тулов появляется каждый месяц. Да, сказал уже о том, что модуль первый стартует в понедельник. В общем, про что эта программа? Это живая программа, это не видосы предзаписанные.
Alexander Solovyev
1:00:29
То есть мы собираем буквально такой отряд самоубийц, который будет собираться несколько раз в неделю в Zoom и подробно изучать все то, о чем мы сегодня вам рассказывали. На самом деле гораздо-гораздо больше. Потому что, как я сказал, невозможно просто все объять, невозможно все сценарии использования курсора, код-кода, не знаю, Nathan, OpenClaw и других сервисов рассказать за один эфир часовой. Поэтому у нас подход следующий. Вы приходите с своей текущей проблемой, вы приходите с своей текущей задачей, с какой-то ситуацией в бизнесе, либо в карьере, и мы вместе с вами в лайве разбираемся, как... С помощью no-code инструментов, как с помощью вайп-кодинга эти ситуации либо проблемы разрешить. В жилом формате с нашими экспертами, с нашими спикерами. Это, собственно, один из лидирующих экспертов и спикеров на этой программе, который будет вас поддерживать. Погружать в перипетии курсора и код-кода, и OpenClaw в том числе, будет вас сопровождать и поддерживать на этом пути вместе с другими ребятами, которые у нас на этой программе преподают. Что это за программа? Это два с половиной месяца плотного живого взаимодействия и обучения.
Alexander Solovyev
1:01:35
То есть мы два раза в неделю собираемся с вами в Zoom, в живом формате, сидим до победного, отвечаем на ваши вопросы. Это, конечно же, огромное количество практики, потому как эти инструменты невозможно освоить, не потыкавшись руками, не попробовав что-то сделать и собрать самостоятельно. Я думаю, что вы это поняли за наш сегодняшний эфир. При этом я хочу вас заверить, что это, на самом деле, гораздо проще, чем может казаться. То есть то же самое разворачивание сервака, сборка своих первых агентов, интеграция сервисов друг с другом. На самом деле, все это делается достаточно просто. и не нужно иметь какое-то специализированное техническое образование, не знаю, там, бэкграунд в разработке, это все достаточно несложно. И, конечно же, у вас будет вечный доступ к апдейтам этой программы, потому как мы рассчитываем на то, что в этом году случится несколько больших структурных сдвигов и изменений, совершенно точно будут появляться новые крутые сервисы, мы будем их обозревать, мы будем добавлять в программу новые модули, вы получите доступ ко всем апдейтам, которые в рамках этой программы вас ждут.
Alexander Solovyev
1:02:41
И что еще немаловажно, у нас в конце будет демо-день, на который можно будет прийти со своим проектом, со своим продуктом, который вы сможете по ходу обучения собрать, презентовать его, получить обратную связь, получить совет. И еще, что немаловажно, у нас будет техническая поддержка на протяжении всего процесса обучения у нас. В чатике должна была появиться ссылочка на запись на программу, на оставление заявки. Это... абсолютно точно в рамках текущего набора, последний эфир, когда мы даем вам возможность к программе присоединиться, на нее зайти. У нас есть довольно ограниченное количество мест, поэтому сейчас отличная возможность залететь, присоединиться, прокачаться и, наконец-то, перестать откладывать, освоить все те тулы, про которые мы вам сегодня рассказывали, и много-много чего еще. Кому будет эта программа полезна? Совершенно точно предпринимателям, фаундерам, тем, кто создает, пилит, делает свои собственные продукты для того, чтобы... как минимум освободиться от огромного количества рутинных задач. Все, что связано с календарем, назначением встреч, ответами на e-mail, на почту, созданием каких-то отчетных презентаций, все это точно можно автоматизировать.
Alexander Solovyev
1:03:41
Вы, наконец, можете отстроиться, перестать тратить деньги на команду разработки, на команду дизайнеров. Потому как сейчас вайб-кодинговые инструменты больше... 50%, 70% таких задач точно совершенно могут закрывать. Естественно, дизайнеры, разрабы остаются тогда, когда увидите какие-то сложные системы, сложные продукты, но большую часть простых решений точно мы научим вас создавать самостоятельно. Как следствие, вы просто-напросто научитесь и сможете экономить гораздо больше денег. Времена сейчас для всех не самые простые, и любая точка, которая позволяет сэкономить косты без потери в качестве работы, безусловно, это есть хорошо. Поэтому мы будем вам... Рассказывать, как и за счет чего можно это делать круто и эффективно. Сможете быстро создавать продукты, быстро делать рабочие прототипы, проводить эксперименты, тестировать. Ну и сможете поставить тестирование, гипотез, запуск прототипов на конвейер без бюджета на команду.
Alexander Solovyev
1:04:48
Это точно программа, которая будет суперполезна для маркетологов в условиях того, что рынок маркетинговых каналов сейчас тоже достаточно суровый, каналы закрываются, стоимость привлечения клиентов растет, инфляция рекламного трафика во всех каналах абсолютно год от года составляет минимум 15%. И благо сейчас вайп-кодинговые инструменты и инструменты агентские, агентные системы, про которые мы вам сегодня рассказываем и часть из которых мы вам сегодня показали, они способны большую часть задач делать вместо вас без потери качества. А именно создание контента, SEO, создание виральных видео. Будем тоже про это очень много на программе говорить. И конечная наша задача – сделать из вас такого T-shaped специалиста, специалиста, который собой представляет универсальный швейцарский нот, который может разные совершенно задачи решать самостоятельно. Создавать посадочные страницы, создавать сайты, создавать приложения. Все это вы тоже научитесь делать в рамках этой программы.
Alexander Solovyev
1:05:43
И на самом деле мы часто в последнее время говорим о том, что изменения, которые сейчас происходят для маркетологов, несмотря на всю ту неопределенность, на всю ту тревожность, которые изменения могут создавать, это на самом деле изменения позитивные, потому что вы за то же самое количество времени, которое вы тратили раньше, просто можете вести больше проектов без потери качества, потому как большая часть рутины может и должна быть автоматизирована. Как следствие, задачка наша, которую мы хотим решить вместе с вами, это просто убрать все рутинное, все ненужное, на что уходит большое количество времени и энергии, и оставить действительно важные стратегические вещи, которые стоят вашего фокуса внимания. Но эта программа точно будет полезна для продуктов, для project-менеджеров, потому что вы быстрее научитесь делать свою работу. Я вот сегодня один сценарий коротко показал, там расшифровка звонков, постановка задач, трекинг статусов, написание заметок, можно сделать бота, который будет людям напоминать про их просроченные задачи. Это лишь малая часть того, что вы научитесь делать и то, что вы научитесь собирать.
Alexander Solovyev
1:06:41
Ну, а как максимум, просто-напросто вы будете AI-нейтив сотрудником, вы будете стоить на рынке гораздо-гораздо дороже и сможете перейти в такой же AI-нейтив проект, AI-native проекты, то есть проекты, в которых сотрудники умеют, любят и учатся использовать AI, они, конечно, будут подгонять своих конкурентов с невероятной скоростью. Мы это с вами увидим в ближайший год. Хорошо это для тех, кто в этих компаниях будет работать, потому как они будут все большую долю рынка захватывать и смогут своим людям платить все больше. Но еще классная возможность для тех, кто работает в найме. После обучения вы сможете довольно легко и играюще создать свой собственный pet-проект запустить свой собственный маленький бизнес и попробовать себя в предпринимательской роли, потому как вайп-кодинговые инструменты очень сильно снизили барьер входа в предпринимательство и в предпринимательскую профессию. Будете учиться запиливать, создавать, разворачивать готовый продукт, и на самом деле сейчас уже AI-инструменты цикл реализации продукта сократили до нескольких недель. То есть вы за несколько недель совершенно точно можете собрать готовый прототип и научиться его продавать вместе с нами.
Alexander Solovyev
1:07:42
Так, ну это слайд про оставление заявки в чатике. Еще раз напомню, что ссылочку у вас там где-то в переписке в чатике болтается, можно по ней перейти и на программу записаться. Мы закрываем сегодня набор. Это последний эфир, когда вы можете к нам присоединиться и оставить заявку на участие в этой программе. Что мы будем на программе делать? Будем, конечно же, настраивать курсор, настраивать код-код, учиться решать простые и сложные задачи через этот инструмент. Большая часть программы у нас будет посвящена именно курсору и код-коду. Мы, безусловно, добавим OpenCode, который мы сегодня вам показали, но большая часть все-таки будет проходить в курсоре и в код-коде. Мы считаем, что это ключевой, фундаментально важный инструмент, с которым каждый выдающийся специалист должен уметь работать в 2026 году. Но к лодкодам и курсорам, конечно же, не ограничиться. Мы будем все основные сервисы разбирать. Не обойдется без мейка, без нейтана. Это сервисы, которые позволяют агентной системе создавать. Будем работать с Gemini, с Hitfield для генерации креативов, с гаммой для презентации, с многими-многими другими тулами. Ну, Charger 5, я думаю, здесь уже как бы by default, что называется, находят.
Alexander Solovyev
1:08:49
9. Подробности программы AI Superpowers: содержание, эксперты и возможности для участников
И, конечно, про него тоже будем... говорит, у нас это уже не первый поток, у нас несколько десятков выпускников, которые самые разные задачи для себя смогли после программы решить. Некоторые собрали свои полноценные веб-приложения, которые уже сейчас зарабатывают деньги, генерируют выручку как полноценный бизнес. Тот развернул на себя... сетку сайтов, кто-то полноценный агентский бизнес запустил. В общем, мы будем вас учить быстро разворачивать ваши продуктовые решения, сайты, мобильные приложения. В общем-то, все, что здесь вам понадобится, все, что пригодится. Ну, там, простой как бы пример, да, лендинг, по которому, куда вы перейдете, чтобы оставить заявку, он, собственно, тоже собран на ноу-коде за буквально несколько десятков минут. Ну и, конечно, друзья, мы будем очень много с вами говорить про дистрибуцию, потому как любой продукт не живет без дистрибуции, любой продукт не живет без маркетинга, и мы много в последнее время говорим о том, что сейчас, на самом деле, конкуренция среди предпринимателей станет только жестче просто по причине того, что любой желающий без знания кода может за...
Alexander Solovyev
1:09:53
За выходные, за вечер, воскресенье запилить свой продукт, а вот как правильно продукт дистрибуцировать, для этого совершенно точно нужны маркетинговые навыки и знания. И одно без другого не полноценно, одно без другого не решает конечную задачу, поэтому очень большое внимание будем уделять как раз-таки маркетинговой и дистрибуционной части. Что мы будем делать? Ну, прежде всего, мы будем создавать крутые продающие рекламные креативы. Это видосики для соцсетей, которые можно использовать в релза, И вообще где угодно. Есть достаточно большое количество крутых генеративных инструментов типа Kiksel, Kegena, Veo3, где можно создавать очень и очень качественные видео. Вот буквально на днях вышло исследование, которое говорит о том, что люди сейчас... В принципе, уже не видят разницы между генеративными видео и видео негенеративными, которые сделаны живыми актерами. Это разница, и этот разрыв становится все меньше и меньше, стеночка становится все тоньше и тоньше между генеративным контентом и живым контентом. Поэтому совершенно точно большой сдвиг нас ждет в этом году. Мы будем вас учить работать с генеративными инструментами, будем вас учить создавать крутые качественные видео.
Alexander Solovyev
1:10:59
Кигени можно создавать, очень качественные аватары, которые можно использовать в образовательном контенте, в рекламе и много где еще. Киксель, Крио3 — одни из самых крутых платформ для генерации видео. Будем вас учить их правильно промптить, будем учить вас правильно подходить, задавать им роль для того, чтобы они вам выдавали максимально-максимально крутой результат. Вот некоторые примеры того, что уже сейчас можно генерировать. Это видео, которое мы генерируем для своего проекта в Германии. Такие вот пиксаровские прикольные мультики, они нам суммарно принесли больше 2 миллионов просмотров в соцсетках, несколько десятков тысяч евро выручки с них пришло. Но важно понимать, да, мы не просто будем вас учить видосики генерировать, мы научим вас превращать эти видео в флоу, который генерирует вам выручку, да, потому что помимо генерации видео нужно еще настроить цепочки сообщений, которые будут с вашими пользователями в соцсетках общаться, нужно уметь их правильно промтить, чтобы они использовали ваш тоновой, чтобы они использовали информацию про вашу компанию. чтобы они правильно входящий поток лидов квалифицировали.
Alexander Solovyev
1:12:08
То есть наша задача не просто дать вам навык, а дать вам конкретное полное понимание системы, которая будет вам в итоге генерировать выручку. Кейсов сейчас достаточно много. У нас один из кейсов – это компания на рынке Индии, аюрведическая, аюрведа – традиционная индийская медицина. До 350 тысяч подписчиков аккаунт раскачался чисто на AI-generated видео. Сейчас бизнес стабильно генерирует флоу в несколько десятков тысяч долларов ежемесячно. Полностью, по сути, он построен на таком контент-заводе, который производит виральные AI-видосы. Как их правильно делать, вам расскажем и покажем. Там весь процесс начинается изначально с анализа трендов, когда вы идете в то, чтобы посмотреть, какие в целом сейчас на рынке есть тренды, какие видео залетают, какие видео вызывают... наибольший, наилучший эффект. Мы вам тоже расскажем, как правильно это делать, как настраивать рендвочинг, как находить идеи с высоким вирусным потенциалом. Ну и, конечно, будем, друзья, очень много работать в курсоре, назначать курсору разной роли, использовать курсор для решения самых-самых разных задач.
Alexander Solovyev
1:13:08
Если вы B2B бизнес, если вы продаете другим компаниям, то это может быть сбор базы для outreach, сбор новостей, адаптация контента под какие-то определенные компании и сегменты компаний, и много-много другое. Ну и, конечно, разумеется, Курсор – это классная база знаний, куда любой сотрудник вашей компании может обратиться, если вы бизнес большой строите, чтобы информация не теряла их в чатиках, чтобы HR постоянно не задавливали вопросы. Мы тоже научим вас такую историю у себя поднимать, научимся собирать репозитории со всей информацией о компании в удобном формате, которым вы сможете пользоваться. Это очень-очень важная история технологическая, которая очень много времени и ресурсов компании использует. Ну и, конечно же, личный ассистент. Я думаю, что вот это сегодня поддемонстрировал, как раз-таки хорошо подходит под эту роль. Можно сейчас в OpenClaw себе собрать в телеге личного ассистента, который будет за вас разные скучные задачки решать, типа постановки встреч, типа назначения звонков и ответов на какие-то срочные сообщения.
Alexander Solovyev
1:14:09
Ну и, помимо всего прочего, друзья, если вы специалист, то мы считаем искренне, что сейчас отличная точка, когда вы можете качнуть круто свой личный бренд, запустить консалтинг. Можно это тоже делать через виральный контент, это можно делать через полезный контент. Сейчас отличная, ну, одна из многих моментов, когда точка входа еще недостаточно высока. Потому что дальше, конечно, залететь в историю с консалтом, с личным брендом будет сильно сложнее, потому что таких, как вы, просто-напросто будет больше. То есть вести еще от соцсетки, создавать крутой, качественный, реальный контент стало сильно проще, и сейчас отличная возможность, чтобы начать это делать. Будем говорить про SEO, про генерацию SEO-страниц с полезным контентом, будем говорить о том, как правильно сделать так, чтобы этот контент индексировался, потому что нам важно, конечно, не просто странички запилить, а нам важно сделать так, чтобы этот контент приводил вам трафик, приводил вам клиентов. Будем про это Много достаточно программ разговаривать.
Alexander Solovyev
1:15:06
Для HR отличная возможность через те тулы, про которые пойдет речь, быстрее отбирать кандидатов через открытые источники, через HeadHunter, например, тот же самый, просматривать профили, собирать релевантных кандидатов в табличку, можно даже с ними будет общаться. Если захотите. Ну и огромные возможности в отделе продаж. У нас прямо сейчас AI прослушивает автоматически все звонки, дает рекомендации, запущен бот, который вчера у нас был запущен бот, который присылает мне в конце дня информацию о том, как каждый из менеджеров по продажам у меня наговорил, да, то есть какую он... Работу выполнил, насколько качественно, где он следовал в крипту, где он не следовал в крипту, а менеджер по продажам записывает в ответ этому боту голосовое сообщение с информацией о том, как он понял, собственно, тот фидбэк, который ему дал робот. То есть, по сути, мы заменили отдел контроля качества в отделе продаж, и мы заменили тренера в отделе продаж на AI-агента, который делает эту работу вместо этих любых Ну и, как я сказал уже ранее, это только малая часть того, что вы научитесь делать, потому что все сценарии использования проговорить просто-напросто невозможно, их бесконечное количество.
Alexander Solovyev
1:15:57
Буквально вы на программу приходите со своим запросом, со своим проектом, и мы под вас и под ваш запрос помогаем вам собрать то решение, которое нужно конкретно вам. Программа вся, как я сказал, это важно в любом формате. Мы встречаемся в Zoom, отвечаем на ваши вопросы, помогаем вам с техническими сложностями, это абсолютно нормально, если они вас ведут. У вас есть возможность задавать вопросы в процессе построения своего проекта. Возможно, кому-то кажется, что это сложно, особенно после того, что Эд сегодня задемил, но на самом деле, поверьте, это не так страшно, как кажется, и Базовый, базированный гуманитарий, классический, достаточно легко за несколько недель может разобраться с большей частью тех задачек и тех сценариев, про которые мы сегодня говорим и будем говорить дальше. Но если у вас где-то будут сложности, у нас есть команда технической поддержки, которая вас на этом пути будет сопровождать. Техническими навыками и навыками программирования, тем более, обладать не нужно, очень важно это понимать. подчеркнуть. Отзывов у нас очень много. Если у вас есть желание пообщаться с кем-то из наших выпускников, тоже можете оставить заявку.
Alexander Solovyev
1:17:01
С вами сважутся ребята и, если надо, дадут вам контакты кого-то, кто программу уже проходил. Мы собрали очко пикспикеров, каждый из которых имеет сильную экспертизу в своей доменной области. У нас на программе будет Рома Камарбиас, который эксперт по дистрибуции, один из самых крутых на рынке. Рома будет у нас вести модуль про контент-завод, про контент-машинку. Рома будет рассказывать про генерацию креативов, как это правильно промтить, как собрать у себя оркестр из AI-маркетологов, которые делают всякие скучные, неприятные штуки из-за вас. У нас на программе будет преподавать Кирилл Гурбанов. У Кирилла офигенный совершенно опыт в обучении больших компаний, корпораций и инструментам. Кирилл – один из наших, собственно, ключевых экспертов. Ну и, конечно же, Эд, который сегодня показал вам свою мощь. Кого-то даже шокировал. Это можно будет на программе тоже тыкать, задавать вопросы, если что-то непонятно. Сам с нетерпением жду старта, чтобы узнать что-то еще новенькое для себя. Ну и Артем Фролов, который в Т-банке много всяких прикольных проектов и личных реализовал, тоже будет нам помогать разбираться в процессе создания и агентов.
Alexander Solovyev
1:18:07
Друзья, ссылочка, по которой можно перейти и оставить заявку. Еще раз напомню, что мы сегодня заканчиваем прием заявок. Следующую программу, честно, это не маркетинговый прием. Я не знаю, когда мы запустим. Мы не обсуждали даты и непонятно, как скоро это появится. Поэтому сейчас отличная возможность Если вы хотите в этом во всем разобраться, если вы хотите перестать откладывать, или если вы боитесь, отличная возможность пойти глубже, наконец, в свой страх и разобраться с тем вообще, что происходит и как сделать так, чтобы другие... Более активные, более заряженные ребята вас не обошли, у которых скоро будет еще нечестное конкурентное преимущество в виде AI-навыков. Программа идет от простого к сложному, то есть мы для тех, кто вдруг боится еще раз, что не получится, мы начинаем такой базированной базой, будем разбираться просто, какие есть LLM, для решения каких задач они нужны. как с каждой из них работать, постепенно-постепенно усложняя программу, учаясь вайткодить, учаясь создавать свои первые посадочные страницы, приложения, креативы. И в программе будут самые актуальные инструменты. Мы уже добавили занятия по OpenClaw.
Alexander Solovyev
1:19:15
10. Описание обучающей программы и тарифов
Если будут какие-то апдейты в этом инструменте, мы обязательно их в программе добавим и учтем. Будем разбирать, как установить OpenClaw, как создать себе помощника личного в Телеграме, как настроить курсор, как настроить код-код. Будет про это очень много детальной подшаговой информации. У нас будет очень много конкретных пошаговых инструкций, которыми вы просто можете следовать, как вот, например, инструкция по разворачиванию сервера, о которой мы с вами сегодня поделимся. Результаты студентов самые разные, что только ребята себе не делали, таск-трекер кастомный, стомаризатор встреч, генератор креативов, посадочные страницы, лендинги, приложения, многое-многое другое. Ну и про тарифы. Я, честно говоря, уверен, что в чатике точно есть вопрос по стоимости. У нас, ребята, есть три тарифа основных. Есть тариф VIP для тех, кто хочет сразу прийти командой учиться и прокачать сразу несколько людей из своей команды. Есть тариф PRO, который в себя включает, помимо всего прочего, еще и занятия по маркетингу, более углубленные, от Ромы и от Вани заместено. У нас будет отдельно мастер-майнд для тех, кто хочет Отдельно как-то прокачаться в дистрибуции, себя усилить.
Alexander Solovyev
1:20:25
Будет Telegram-чат, будут технические разборы от Эда, будет сертификат, который мы разместим в базе своих выпускников. Ну а для тех, кто просто хочет базово разобраться в тем, что сейчас происходит, у нас есть тариф, собственно, который, как они говорят, это тариф база, который включает все те же самые лайв-занятия. Еще раз. Друзья, все занятия в лайве. У нас нет записанных уроков. Мы не какая-то там гигантская образовательная корпорация. У нас нет задачи обучить всех. Мы хотим обучить ограниченное очень число людей, но обучить супер качественно, чтобы каждый из вас, каждый из студентов максимально в преклонном формате использовал потом дальше полученные навыки. Ну и, конечно, у нас есть рассрочка беспроцентная в наших партнерах, если вы захотите такой опции прибегнуть и ее использовать. Все на практике, с разбором ваших кейсов. Ну и, ребята, у нас топовое сообщество собралось. У нас сегодня в чате ребята начали представляться, кого там только нет. У предпринимателей с самым разным профилем, у кого-то строительный бизнес, у кого-то IT-бизнес, у кого-то рекламное агентство, у кого-то какая-то классическая компания. В общем, очень много ребят с разным профилем.
Alexander Solovyev
1:21:35
Можно со всеми познакомиться, объединиться, запустить, возможно, с кем-то в партнерстве новый бизнес. Очень разные способы коллаборации тут есть. Кто-то, может быть, хочет как технический специалист себе найти проект, например. Поэтому, друзья, ссылочка в чатике. В 26-м году изменений будет еще больше, конкуренция будет еще выше, к счастью, либо к сожалению. Поэтому сейчас отличная возможность. На самом деле я хотел сказать, что если вы на этот эфир пришли, вы совершенно точно уже входите, ну, может быть, в полтора, в один процент рынка, в один процент людей, которые реально интересуются, которые готовы в свое время инвестировать в новое. Это уже вам делает честь большую. Поэтому, если хотите углубиться еще дальше, еще сильнее, вам... вайп-кодинг, в дистрибуцию, разобраться, как работают инструменты, как правильно с другом связать, то welcome к нам. У нас осталось два места. Это тоже обусловлено тем, что ограничения по местам у нас есть на программе. Следующий поток —
Alexander Solovyev
1:22:35
Стартует, ну, ориентировочно через 6 месяцев, я не знаю, возможно, чуть позже, возможно, чуть раньше, мы, правда, пока не знаем, пока следующего запуска не планировали, у нас весь фокус на текущий, на то, чтобы текущих студентов, текущих ребят максимально качественно обучить всем тем инструментам, которые мы планируем вам дать. Вот, ссылка в чате, знаете, что делать. Заявка вас к покупке не обязывает, просто блокируйте с собой место, с вами свяжут ассистенты сегодня в течение вечера или завтра в течение дня, подробно вам все расскажут, если остались вопросы. Ну и записи у вас, как я сказал, по итогам курса тоже будут сохраняться навсегда в конце программы «Демо-день». Ну, в общем-то, все вот эти штуки я вам уже рассказал. Давайте теперь поотвечаем на ваши вопросы. Эд, если там, конечно, ты еще не на все успел в чатике ответить.
Alexander Solovyev
1:23:39
11. Ответы на вопросы по инструментам и демонстрация презентации
Да, я свои долги отдал. У меня как раз-таки вот параллельно реклама скачалась Антропика и GPT. Вы сейчас видите, видели, может быть, ролик форсится, когда человек подтягивается. У них есть сейчас OpenAI Антропик, у них такой батл сейчас рекламный. И он мне эти ролики скачал, и, в общем, да, я ребятам вернулся. Поэтому за чатом следил. Да, в целом спрашивали много вопросов про какие инструменты будут и переживаю за антигравити. Отвечу сразу всем, там много было вопросов. Смотрите, антигравити – это тоже вайб-кодинг-инструмент, который есть у Гугла в их арсенале. И подход к работе к антигравити очень похож на то, что мы будем изучать с курсором и код-кодом. То есть не думайте, что это какая-то новая вселенная и какая-то абсолютно другая экосистема. То есть мы базово выбрали все-таки курсор и код-код, потому что считаем это стандартами рынка не только мы, а в целом индустрия. Поэтому вы сможете, обучившись курсору и код-коду, понять принципы работы с антигравити. Я бы так ответил на этот вопрос. Вопрос про отдельную подписку Клода для Курсора. Нет, у меня подписка Клод Макс со 100 баксов, и я ее использую в принципе.
Эдуард / sfer.ai
1:24:23
Курсор это как оболочка, где я работаю с Клод Кодом, а Клод Код у меня под капотом моего OpenClaw. Вот, соответственно, так бы ответил. Вроде таких прямых вопросов много обсуждений, всяких разных эмоций, комментариев, но... Давай я свой долг отдам, потому что у меня вот преза наконец-то финально сгенерировалась, но она сгенерировалась еще, наверное, час назад. Да, то есть, ребят, смотрите, вот как бы та самая презентажка инвесторская, которую мы с вами вначале начинали делать. Что мне здесь нравится, она полностью редактируемая. То есть вы сразу можете ее прямо вот внутри мануса под себя редачить, менять вообще все, что вам здесь заблагорассудится. Ну и кто-то тоже у меня спрашивал, можно прям вот ее конвертнуть в Google слайды, сейчас она у меня конвертнется, ну и там вообще будет, соответственно, еще больше разных прикольных возможностей. То есть вот он все мне, что нужно, сюда перенес и синтегрировал, даже мой вот инвесторский запрос, сделал прогноз по количеству продаж по годам, и тут, что прикольно, Смотрите, он мне расписал, на что мы деньги, собственно, привлекаем и как эти деньги будут распределены между разными направлениями внутри бизнеса.
Alexander Solovyev
1:25:27
Вот там можно, опять же, посмотреть, что лежит. Это не просто как бы рандомная какая-то информация, которую Манус взял, решил и выдал. Под этим лежит определенный набор источников, который... Можно посмотреть, он там лежит под капотом. Ну вот, собственно, сама пресска тоже все двигается, управляется. Кнопки, тексты, картиночки можно менять под себя. В общем, на мой взгляд, отличное решение. Честно говоря, мне сильно больше нравится, чем гамма. Мы вот тоже там вначале спрашивали... Все-таки, типа, почему Mammoth, а не какие-то другие, там, не знаю, штуки, там, не Gemini, да? Ну, это все вопрос вкуса, надо понимать, да? То есть нету какого-то одного супер универсального, супер идеального решения подо все, да, подо все задачи, подо все запросы. Вам нужно просто найти что-то, что вам конкретно Будет нравиться, что конкретно вам будет удобно, что конкретно вам важным задачам будет отвечать. Мне Manus подходит больше других инструментов, он не требует какой-то специализированной технической настройки, не нужно разворачивать серваки. Это то, что я попробовал бы прямо сегодня на вашем месте, если вы еще ничего не тестили, потому что просто однокнопочные готовые интеграции.
Alexander Solovyev
1:26:43
12. Регистрация участников, завершение эфира и планы на будущее
На программе мы тоже будем вас... Будем рассказывать тоже про манус. Я думаю, что к моменту конца-середины следующего месяца еще выйдет больше обновлений, точно мы их на программе разберем. У нас есть тем временем, ребята, я сейчас зачитаю по традиции имена, те, кто у нас зарегистрировался сегодня, чтобы вы точно знали, что мы вас видим. Да, у нас есть заявки, дайте я прям покажу. Кто у нас сегодня зарегистрировался? Быстренько, буквально 20 секунд. Андрей, Александр, Сергей, Дарья, Аня, Никита, Матвей, Владимир, Руслан, Юлия, Алексей, Владимир, Николай, Алена, Александр, Сергей, Сергей. Спасибо вам, друзья, за заявки. Мы с вами свяжемся в ближайшее время, в течение сегодняшнего вечера, я думаю. И, собственно, расскажем вам детальнее про программу. Если есть еще вопросы, расскажем вам, как присоединиться, если тоже какие-то еще вопросы остались. Ну и, собственно, мы на этом моменте закрываем прием заявок, друзья. Поэтому спасибо вам, тем, кто решил присоединиться. Увидимся на программе. И до скорых встреч. До скорых встреч на других наших лайвах. Что, будем потихонечку заканчивать? Не потихонечку, я думаю, что будем прям заканчивать. Пум-пум-пум-пум-пум.
Alexander Solovyev
1:27:50
Но есть у нас какие-то еще вопросы важные, на которые мы не ответили. Друзья, спасибо вам. Накидайте реакции, если было полезно, прикольно. Мы планируем еще делать эфиры, просто полезные эфиры. Если вам интересна какая-то тема определенная, то тоже пишите. Мы стараемся прислушиваться к вашим запросам, делать то, что вам... Разбирать здесь то, что вам интересно, то, что вам здесь хочется видеть, то, что вам полезно. Спасибо и до скорых встреч. Кого-то, видимо, настолько шокировал этот OpenClaw, что я впервые увидел здесь какашку в реакциях. Это было мощно. Будем уворачиваться от них. Всем спасибо. Спасибо всем, друзья. Хорошего вечера. Пока-пока.
Alexander Solovyev
1:29:13