Meeting ID: b789b8d2-5035-4eb6-b572-75dd3db0ecca
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/b789b8d2-5035-4eb6-b572-75dd3db0ecca
Title: Zoom - 12 January 2026
Date: 12.01.2026 16:17
Duration: 52 минут
Scraped: 2026-02-21 22:50:38
============================================================

1. Введение в проблему продукта и клиентского сервиса
Он стал моим клиентом, а я стал его клиентом в симметрии. У меня проблема со спиной была и продолжается на самом деле. Я сходил на 5 сеансов, дал ему свой фидбэк, мне не помогло, стало только хуже из-за ряда причин. Они не имеют значения. Я ему пишу фидбэк, я говорю, не с целью что-то претензию сказать, а просто по-предпринимательски поделиться о продукте и о сервисе. Он говорит, ну да, мне там с первого раза помогает, я предлагаю просто продолжить, я сам ищу разные решения, но типа хожу так же по своим клиникам, по разным специалистам, все-таки это тело, там постоянно что-то происходит, все меняется, типа надо продолжать, это такая регулярная процедура. Я ей написал, что я пока не пойду, потому что там был ряд критичных моментов. Но в целом история номер один. Предприниматель отработал мое возражение. История номер два. Про коучинг. Я сам являлся клиентом нескольких психологов, коучей, и сам выучился на коуча. Это продукт, в котором... результат измеряется какими-то внутренними ощущениями, трансформациями, и во многом зависит от человека, который оказывает услугу.
Kirill Popov
0:00
И когда мы продаем, нас в том числе учили продавать, продавали пакетами сразу большими надолго, чтобы клиент оставался и с большей долей вероятности увидел прогресс. Но когда я сам даже был клиентами психологов и коучей, мое наблюдение – спокойствие коуча, коуча, терапевта-психолога, который продает свою услугу. Он прям четко объясняет, типа, Это так-то работает. Это мои инструменты, которые я могу дать. Вот этот шаг зависит от тебя. И прям, знаете, он так ведет себя, вот этот процесс продажи, из того, что это процесс. То есть это не результат, это процесс. Типа работа должна быть регулярной. можешь видеть резкие изменения можешь какой-то период там проваливаться их не видеть но типа это как бы встраивается в часть жизни так вот и сам с собой работа дневник ведешь это же тоже коучинг ты тоже там когда-то бросаешь когда-то снова начинаешь вести можешь видеть результат можешь не видеть но как бы сам процесс ведения дневника вам же не нужно обоим объяснять что это полезно и Каждый это знает, что полезно. Что можно вынести из этого пользу, я скажу так. Так же, как работа с психологом, с коучем, можно по-разному к этому относиться. Третья история. Третья ситуация.
Kirill Popov
1:31
С лидгенщиками, с рекламщиками. Настя Кичко, Кечка, Печка, короче, по-нашему. Мы же к ней уже не первый раз приходим с лидгеном. приходили с разными продуктами и я прихожу как предприниматель и моя цель запустить трафик в инсте я запускаю я не требую с нее x количество лидов да я требую чтобы мой там рекламный канал работал я получаю с него лидов там что оптимизирует то есть я использую ее как Как кого? Как эксперта по настройке. Мне нужен специалист по трафику. Человек, который умеет хорошо запускать Инстаграм. И у меня нет ожидания, что она мне будет выполнять мой KPI. И мне с этим легко. Я оставляю за собой право нанять другого себе подрядчика по трафику. И мы с Олегом общаемся на днях. Я говорю, ну что, как трафик? Он говорит, ну в целом, где-то хуевые показатели. Но там проблема, не знаю, там раз, два, три. Я говорю, а в Насте? Он говорит, да вроде все прям хорошо настроило, все вижу. Аудитория настроена, креативы отвечают. Я говорю, то есть не будем менять? Он говорит, нет, будем менять там нашу воронку. Прикольно. Мы с ним синхронно в этом подходе, что мы покупаем не лидов за x денег, мы покупаем сервис, который позволяет нам получать лидов за столько, сколько мы хотим.
Kirill Popov
3:15
2. Анализ продукта и ответственности в продажах
Но это наша ответственность. Так вот, к чему эти три истории? Они все про продукт, который ответственность за который нельзя отнести на одну из сторон полностью. Согласны с этим? Нельзя сказать, что ты покупаешь конкретный результат. Потому что его всегда можно оспорить. есть прям твердый телефон работает не работает вот я точно покупая могу сдать по браку например ну прям свериться услуги и сервисы очень сложно продавать потому что параметров качество характеристик может быть миллиард объективных и накладывается еще самое главное что субъективные и это для меня было открытием когда я анализировал чем мы продаем и празднике и понимаю что здесь нам с вами нужно будет обсудить просто от этого много чего зависит что есть наш продукт вариант номер один мы продаем четко просмотры ну типа мы вот продаем инструмент телефон параметр которого просто 1000 просмотров абстрагированных Второе. Мы продаем себя как сервис по созданию сетки распространения контента. И на этом наша миссия выполнена. Вот мы такой как бы софт. Сервис по настройке воронок, например. Им же ведь похуй, что через них прогоняется. Ты просто прикрутил воронку как сервис.
Kirill Popov
5:02
И работает она или не работает у тебя в продажах, ты никогда не придешь в сервис и не скажешь, у вас хуевый сервис. Правильно? Это очень схоже с теми тремя историями, которые я рассказал до этого. Мы можем продавать вообще себя, как SMM-агентство, например, что мы какие-то доп. услуги, что-то там вовлеченностью пользователя управляем. Короче, мы можем продавать разную картинку. И вот сейчас у меня есть ощущение, что мы не понимаем, что мы продаем, потому что продаем все. Вот с вами, когда мы общаемся, мы с одной стороны продаем ролики, с другой стороны продаем настройку контент-фермы, с третьей стороны продаем... Короче, ебать, что продаем. Создание контента. Да. Да. И вот это проблема. Почему я заговорил об этом в контексте клиентского сервиса, что, вот, Карина, я же тебе записывал, да, сообщение там про Марину, типа, отстаивай наши границы, что мы продаем. Это очень важная штука, потому что мы не можем делать больше, чем наш сервис может делать. Пусть это и ручная там работа, типа, создание контента, ну, например, типа, вот, есть границы нашего сервиса, мы Покупаем телефоны, их настраиваем, их прогреваем, типа вот наши отчеты, например, типа вот ваш аккаунт. Сделано? Сделано.
Kirill Popov
6:52
Ну типа вот настроена воронка? Настроена. Там выложены ролики? Выложены. Там набраны просмотров? Окей, не набраны, но часть сервиса это там довыкладывать пока не наберется. Какой контент? Куда ведет, блядь? Ну, короче, вот понимаете, о чем я, да? Как бы вот хочется выстроить вот эти вот рамки того, что есть наш продукт и как мы его позиционируем в общении с клиентами. От этого же формируется там tone of voice наш внутренний. От этого формируется, какой отчет мы представляем и на что делаем акцент. Например, отчеты, которые Карина делали, помнишь, в начале там? Столько-то просмотров набрано. Планировали столько-то, набрано столько. А что если наш отчет будет? Вот фотки вашей фермы, вот оформленные аккаунты, вот столько-то постов выложено, вот столько-то просмотров набрано. То есть пойти как бы от... Сервиса к просмотрам и дальше рекомендации по усилению, не знаю, в следующий период выпустить такие-то видео, настроить плюсик, подключить воронку. Даем рекомендации, чтобы у клиента был на его стороне лучший результат, подсказываем с помощью инфраструктуры, которую мы строим и продаем. Понимаете идею?
Kirill Popov
8:23
А мы сейчас продаем, типа, клиент, давай вот тут, блядь, там CTA подкрути, тут еще что-то, и мы это к себе на ферму положим. Мне кажется, что продавая это, мы себе не то что на яйца наступим, мы просто кастратами станем. Это очень сложный момент с перекладыванием ответственности. Его нереально сложно управлять на этапе продаж, потому что предприниматели все приходят, типа, что нам ваши фермы, дайте нам лидов. Вот над этим конструктом мне еще предстоит поработать. Но глобально я хочу с вами договориться о предмете продукта, который мы продаем из строя. Что является нашим сервисом? За что мы берем с клиента деньги? И мне кажется, что брать за... Как таргетолог берет, допустим, за свою работу по настройке, то есть по качественно выполненной настройке, по развертке инфраструктуры и ее обслуживанию, это может быть неплохой тезис. Продуктовый. Давай. Грубо говоря, мы можем превратиться в Еламу. Или условный витамин, куда ты просто приходишь, кладешь свой ролик, и он как-то там... Как-то так, да. А там маркировка, бидеры, пидоры, и вот это все, это как-то самой случается. Ты чуть-чуть как бы далеко заходишь, но... Ну, я улетел, да, я понимаю, о чем. Да, да. Мы продаем.
Kirill Popov
9:41
Я же сейчас записываю по 20 роликов в день. И я разное продаю. Кейс, как мы тому-то помогли. Тут клиентов привели. Тут контент-ферму развернули. Я просто перекладываю это на рынок. У предпринимателей сейчас вообще нет в мире такого продукта, где ты покупаешь лидов. Ну, было много попыток, но это не завелось за 20 лет. Ни один себе такую штуку не сделал. Ну, типа, нет такого, блядь, продукта. Ну, кроме вот там перехвата что-то звонков, да, там, где ты... Ну, серых схем. Да. Ну, типа, вот в Яндексе, запуская рекламу на сайт, ты не можешь нажать кнопку «Купить лида». В Гугле ты же размещаешь свой сайт, делаешь свои тексты, ты же не покупаешь лидов. На маркетплейсе ты не покупаешь лидов, ты кладешь бюджет.
Kirill Popov
11:25
Потому что у тебя есть какой-то продукт, какая-то воронка, какая-то еще залупа.
Роман Абрамов
12:30
Правильно? Да. Добавить можно? Да. И даже если бы была кнопка в Яндексе купить лида, то ты все равно бы отвечал за то, что твой сайт конвертил. Да. И вот это все. Ну да. А мы сейчас идем, как бы с одной стороны, продаем пакеты просмотров. Мы сделали уже, как мне кажется, хороший шаг с сетапом. Это же ведь в корне меняет представление о продукте. Потому что мы начали продавать ферму. И вот мне хочется вот эту штуку с вами докрутить. Кто мы такие? Что мы делаем? Что у нас за сервис? Если мы говорим, что вот наш дата-центр где-то в Казахстане, вот здесь могут лежать ваши телефоны, ваши аккаунты, вы нам в систему передаете ролики, и мы их выпускаем, помогаем вам прикрутить воронки. Ну, короче, как вот Ама там виджеты разные помогает прикручивать. И это может быть прикольно. И тогда клиент к нам приходит и говорит, а где мои продажи? Мы говорим, чувак, задай себе нахуй этот вопрос, где твои продажи? Мы купили телефоны, их настроили, прогрели, выпустили контент, залили, сделали описание, прикрутили воронку. Какие к нам вопросы? Мы сделали свою работу? Короче, мой тезис про то, что я хочу четко обосновывать, что мы делаем, за что мы берем деньги.
Kirill Popov
12:34
И кажется, что то, что мы говорим клиенту, что мы сделаем, мы это делаем. Правильно? Я имею в виду действия, которые мы обещаем, что мы сделаем. Да. Как бы нет же такого, что мы там, не знаю, что-то хуйнёй занимаемся, либо, не знаю, косячим где-то на каждом шагу. Можно сказать, что сервис работает, который мы придумали. Правильно? Но мы ещё хотим шагнуть на сторону клиента и, допустим, поуправлять количеством просмотров, количеством конверсий, например.
Kirill Popov
14:04
Ну да, это их основной запрос такой. Именно.
Роман Абрамов
14:54
И вот задача, как эту блядскую дилемму расставить по местам. Ну здесь просто достаточно, мне кажется, почему мы туда хоть хотим встать. Потому что второе будет продаваться, имейте ЛТВ. Да, по процентам. Я и говорю, как вот это теперь разрулить? Ну, типа, если мы скажем, мы просто продаем железо, да кому нахуй надо просто железо?
Kirill Popov
14:58
А здесь должна быть какая-то вот, какой-то шажочек на вот эту сторону, но он не должен потом нас самих пиздить. Ну, я имею в виду вот это вот наше обещание.
Роман Абрамов
15:20
То, что ты говоришь, типа сервис, который куда-то там подключен, так такие сервисы есть. Мы тут выйдем в конкурентное поле, которое никогда не обыграем.
Kirill Popov
15:34
Ну, обыграем, но это IT-стартап какой-то, блядь, без суперконкурентного преимущества. Какое? Кто-то делает такие фермы, как у нас, и продает в рынок? Я точно знаю, что есть чувак, который пилит софт, в который подключаешь инсту,
Роман Абрамов
15:45
Что-то там какой-то контент генерится, яишки публикуются, там что-то еще. Ну, какой тут... Ну, ладно, давай так. Ровно такое же не делает, но очень близкое. Недалеко. И твой тезис про что? Что мы в этой части не можем стать большой глобальной компанией? прям софтовой, вот железной софтовой сервисной компании по развертыванию инфраструктуры контент-фермы для экспертов и бизнесов, я бы с этим поспорил.
Kirill Popov
16:03
3. Конкурентное поле и инфраструктура контент-фермы
Я пока не вижу таких компаний. Нет, но как ты говорил, мне тоже показался хуйней мой тезис. Нет, все, вернусь, я понял. Я имел в виду, что... Это же очень простой бизнес, повторяемый.
Роман Абрамов
16:45
Ну, типа, сиди, покупай телефоны, пили софт, и вот тебе такой же бизнес. Ну, то есть, не возникает здесь какой-то отстройки конкурентной. Ну, то есть, повторить ее можно просто капиталоемко, и все. Да. Как кофейни вот, блядь, шлепают то же самое в один-в-один. Но метрик это просмотры, там себестоимость и виджеты, которые подключаются. Это же и есть конкурентное поле. Смотри, тезис номер один.
Kirill Popov
16:59
Конкуренция.
Роман Абрамов
17:33
Вход в бизнес. Да, там сетап. У нас 49, где-то 250. Обыграли. Можем здесь продолжать становиться лучшими. То есть работать в сегменте масс-маркета. Правильно? Угу. Ну кто, блядь, сейчас делает для... Там покупает три аккаунта, три телефона и девять аккаунтов за 49 тысяч рублей. Никто, блядь. Типа попробуй идти здесь и обыграй. Окей, там капитал и еще яйца надо поиметь. Второе. Там, не знаю, делать авторские эти прогревы, там запуски и так далее. Ну фарминг надо написать, да. Это алгоритм. Вторая штука. Третья. Попробуй иди все это там поуникализируй, повыкладывай. Это тоже софт. Ну типа окей, он простой, но... Ну он экспериментальный. Но это уже там третья часть, он же тоже должен быть частью цепочки. Да, еще автовыкладка есть. Четвертая часть. Аналитика. Там не знаю, трендвочинг, типа авто, пожалуйста, подключи виджет трендвочинг, он же ведь у нас входит, и мы это клиенту даем. Правильно? Правильно. Ну, охватный контент, да. Дальше там какой-то генератор сценариев, например. Сейчас мы с тобой сделаем там, не знаю, мини-рилсы по 200 штук куда-то загружать. Это же все инструментарий, который собирает продукт.
Kirill Popov
17:34
То есть он делает из разрозненных там и агентов за X деньги в одном компактном продукте. То есть мы же ведь до сих пор как бы и... помогаем экспертам, не имея до хрена всяких там людей, денег и команды, прийти к нам, отдать рилсы. Мы же ведь без их участия можем масштабировать. Верно? Да. В этом наша польза и есть. Ты классно писал, что мы, по сути, источник без подрядчика. Ну да. Я и предлагаю вот этот тезис прям забетонировать. Кто нас сейчас пойдет здесь и обиграет? Поэтому они продают инфокурсы. Типа, я тебе расскажу, как сделать. Потому что, чтобы это сделать, нужно себе голову отъебать.
Kirill Popov
18:52
Нужно много денег инвестировать. Конечно. И пойти еще эту модельку в копейках, которую мы с тобой собираем, доделать. Чтобы это завелось. Я, знаешь как, я и имел в виду, что типа надо на одной стороне просто купить там 200 телефонов, на другой стороне написать софт. Ну типа, вот ты преодолел этот порог. У меня в голове это казалось, ну типа, ну не так уж и сложно.
Роман Абрамов
19:42
Ты сейчас это поднял. Просто у нас, да, вот помимо этого, сейчас имеется еще гарантия, то есть мы такие, типа, мы настолько переебаны, что готовы себе в минус работать, ты заработал, и, во-вторых, еще есть, мы тебе еще и контент готовы делать, хуй с тобой, ну, то есть, и как будто бы, а гарантия и контент это экспертность, ну, которую надо там развивать через команду, и вот это все залупа, процессы, продакшн, И это становится вообще неотвратимым. Так вот, мой тезис стоит про то, что мы можем же оставлять гарантию. Мы с тобой рассчитали, что экономика может сходиться при гарантии. И вот мой тезис про то, как взять техническую инфраструктуру и связать это с гарантией. То есть, когда клиент, допустим, нам пишет что-нибудь, не знаю, что там они могут писать. А где мои лиды? А где мои конверсии? Не знаю. Вот мы тебе хотя бы публикации по 5 просмотров. Какая-то может быть на 50. Какая-то может быть еще на что-то. Это инфраструктура, которая должна работать 3-6 год. Это не разовая таблетка тебе в бизнес. Это... сервис, который просто должен работать. Понимаете?
Kirill Popov
20:11
4. Гарантии, сегментация продукта и клиентские ожидания
Можно еще, допустим, рассмотреть, например, нашу услугу два формата, где вот масс-маркет, где мы ничего не обещаем. То есть ты платишь, мы берем твои видосы, мы за них не отвечаем, ты даешь описание, и вот, пожалуйста. И тут нет никаких гарантий, но зато у нас цена очень конкурентная такая, 49 тысяч. И есть такой кастомный продукт, где уже мы гарантируем тебе эти просмотры, где мы берем на себя трендбочинг, подготовку видео, то есть Ну, такой более уже дорогой продукт, ну, там, VIP. А если хочешь просто как бы воспользоваться арендой нашей технической части, то, пожалуйста, здесь вообще мы не должны обещать никаких просмотров.
Карина Вербицкая
21:48
Ты приходишь со своим видео, у нас все готово. Мы тебе все показали, вот, пожалуйста, выкладывай. То есть, ну, два таких сегмента.
Роман Абрамов
22:30
Это сразу повышает вход, где там, типа, надо как-то софт какой-то написать, который будет понятно, что, блядь, это вот... Ну, короче, то, что я изначально придумал, потом я понял, что это хуйня, и это очень высокий вход для сознания. Вот идею, которую ты говоришь, да, там как-то фильтровать клиента, нужна гарантия, не нужна гарантия, она в целом резонна, и это можно делать также виджетами.
Kirill Popov
22:38
Ну, типа, доплатить за гарантию, например. доплатить за сценарий, доплатить за видео, как у нас сейчас. Это тоже можно перекладывать. Я нашел этот сервис. Можно я зашарю? Давай. Это не совсем то, но логика очень похожая.
Роман Абрамов
23:06
Ну, то есть ты подключаешь аккаунт, у тебя есть статистика, ответы, публикация контента. Ну, то есть Инстаграм, Ютуб, ТикТок. Ну, все то, что я тебе уже сказал. Короче, здесь просто логика то, что ты где-то сделал себе аккаунты какие-то свои. И вот таким образом управляешь. Но ты где-то должен их найти, откуда-то их там зарегистрировать, прогреть.
Kirill Popov
23:28
А вот это самое сложное.
Роман Абрамов
23:55
Это самое сложное, да. Это просто пиздец. Вот. И еще из того, что я вижу и в новогодние читал, вот у нас были на радаре раньше конкуренты, типа вот Сергеев, чувак, который привлекал инвестиции, он ушел вообще в какую-то сторону, там софта они сделали, которые типа AI-сериалы делают, ну типа они ушли в производство контента. А Миллер ушел, тоже Viralix построил, тоже типа, а-ля, закидываешь там что-то. Ну, это генерация контента. Они ушли в генерацию контента, да.
Kirill Popov
23:57
Но выкладки никто не делает.
Роман Абрамов
24:35
Рината ушла просто в закупку места у блогеров. Да. Вот вопрос, почему? Ну, потому что прогревать аккаунты, шарить это все, это ебать какие деньги. Именно, а у нас это есть. И мы это хотим построить как фундаментальную ценность. Мы хотим сделать из этого прям среду большую. Для вот таких людей. Посмотри, у них у всех есть создание.
Kirill Popov
24:37
Я же ведь об этом ни один пост сейчас выпустил. Это огромный рынок.
Роман Абрамов
25:08
Рынку продают не то, что работает. Ну, типа, окей, там они продают создание ролика, но дальше ты что, где ты их размещаешь?
Kirill Popov
25:13
Да, согласен.
Роман Абрамов
25:23
Мы можем продавать эту штуку как инфраструктуру. Ты в щепки разъебал мои аргументы. Я согласен. Написать фарминг и написать работающий фарминг, это полгода разница. Теперь вопрос. Что все-таки это за позиционирование? Что это за продукт? И как из этого потом строить? Клиентский путь у нас так построен, саму коммуникацию. Мой тезис главный про то, как здесь клиентов оставлять, как их вести, что им продавать на этапе, когда ты их, Карина, забираешь. Потому что LTV-то на твоей, Рома, стороне. И я сейчас для тебя это в первую очередь говорю, потому что твою задачу решаю. Я продал-продал. Что продавать? Инфраструктуру, просмотры. Это легче, чем продавать второй, третий, четвертый, пятый пакет. А наша задача нафармить телефоны, нафармить аккаунты и делать так, чтобы клиент продолжал их пополнять и давать ролики. То есть мы должны стать неотъемлемой частью его жизни. Вот давай вернемся на 10 лет назад. По какой-то причине бизнесы начали себе заводить Инсту, там, Ютуб, еще какую-то штуку. И платить СММ. И платить СММ. Вот они сейчас как говорят, что типа, так а что, у нас есть аккаунт, и все, как это дает. А то, что они платят СММщику, блядь, 100 тысяч рублей, ну, 70-80.
Kirill Popov
25:25
Это никто не считает математикой. У меня лид там стоит 10 долларов. А сколько ты платишь своему таргетологу? И еще сколько ты платишь? То есть рынок ведь к этому пришел, он на это подсел и теперь не обращает внимания. Это нормально. Вот я общаюсь с Костей, а я говорю, что ты суетишь-то? Он говорит, так у меня вообще не работает инста. Типа в прошлом месяце стоимость клиента была 350 долларов, пришедшего на первую процедуру. И он продолжает каждый месяц менять их, что-то платить, бюджет тратить.
Kirill Popov
27:10
То есть это...
Роман Абрамов
27:47
Рутина стала. Если там Яндекс первого месяца не сработал, ты что делаешь на второй?
Kirill Popov
27:49
Выполняешь в надежде, что он сработает. И вот это хочу создать. Понимаете идею?
Роман Абрамов
27:58
Не, ну знаешь как, на самом деле у тебя есть два уровня. Яндекс и таргетирование, ты все равно в какой-то момент такой типа CPL, че-че, а вот с SMM это очень долго можно сидеть. Это прям какая-то история типа, ну, есть и ладно. Это просто должно быть, вот именно. Да, да. Я тебя к этому и веду. Как вот сайт, я делаю сайт. Как делать так? Даже без необходимости везти куда-то. И вот наш продукт должен быть такой же идеей. Я хочу сделать такой сервис, который... Ты открыл бизнес и вместе с регистрацией ИП, счета, прайса, презентации ты покупаешь сетап. Вот я хочу встать сюда. И ты не задаешься вопросом, что тебе в месяц нужно платить абонентку 50, чтобы твои релсы масштабировать. Неважно, сколько просмотров продашь. Это по дефолту должно быть. Просто быть ролики. Не просматриваемые, а просто быть. Просто быть, да. Ну, конечно, мы как бы должны показывать там траекторию. Вот представь, да, мы делали сетап, мы показали там столько-то телефонов, столько аккаунтов. Допустим, Карина, ты показываешь там на первой неделе они набрали, не знаю, по 100, на второй по 150. И вот показать, что было 119, осталось 135, это и есть идея, которая заражает клиента, что что-то, блядь, растет.
Kirill Popov
28:06
Да, мы так и дорожные картины рисовали, да-да. Ты нарисовал там, получаешь 10% результата, но ты этот тезис для другого использовал. А я тебе говорю про коммуникацию с клиентом, про демонстрацию клиента. У тебя там это один из поинтов выполнения гарантии. Это то, что мы с тобой обсуждали, что контент – это каскадный инструмент. А я тебе говорю, чтобы из этого продукт построить. Что ты приходишь к клиенту с отчетами, говоришь «выложим на 100 публикаций, среднее количество просмотров 100». И это крутой результат для первой недели. Что там у тебя с продажами, а попробуй сделать то-то. И ты говоришь клиенту, все, огонь, продолжай, продавай, веди свой бизнес, что ты до нас доебался. На второй неделе приходишь, говоришь, смотри, дорогой клиент, выложили еще 100 и теперь 120 стало.
Kirill Popov
29:46
Через 18 месяцев придем к залетным на полтора миллиона.
Роман Абрамов
30:38
Понимаешь разницу? Вот SEO же тоже хуйню продает. Типа у тебя сейчас позиция 154. А мы стали 132. Ну вот это же тоже никому нахуй. Конечно. Все так продается в рекламном бизнесе. Продается не результат. Вот слушайся в этот тезис. А движение? А движение. А мы сейчас продаем отставание. А я тебе говорю, посмотри на это с другой стороны. Ты, к слову, отставание? Ну, я не понял, почему отставание? Потому что мы говорим, типа, ты купил миллион, который нужно набрать сейчас 100 тысяч, а мы теперь, блядь, вот догоняем это. А я тебе говорю, а посмотри с другой стороны. Типа, мы растем и приближаемся, но мы перманентно растем. Это же ведь разный взгляд. Это разный взгляд. Это очень разный взгляд. Что продает СММщик? За что он зарплату получит? Что он пишет в отчете? Выложил столько-то постов, у меня там приросла, прирос аккаунт там на 10. Ну, что-то есть, работает.
Kirill Popov
30:45
Похуй, пусть работает. Понимаете идею? Мы ведь в этом случае должны дешевле тогда стоить.
Роман Абрамов
32:12
Зачем? Зачем, чтобы быть не такими заметными в P&L. Так мы говорим про чек тысячу долларов в месяц. Это стоимость одного сотрудника. Вот взгляни в прайс-то. Ты продаешь полмиллиона за тысячу. При этом ты гарантию даешь вместо СММщика. Мы стоим как СММщик в месяц. Правильно? Мы занимаем конкретную позицию в ПНЛ. И берем один оклад за найм. Конечно. Найми ферму на работу. И там ты получаешь три юнита, которые тебе еще и не просто что-то делают, а что-то делают, показывают, он точно растет, за ним конкретно кто-то следит, и еще тебе гарантируют, что если там с этих роликов не наберется, мы все равно еще доделаем.
Kirill Popov
32:20
То есть ты берешь сотрудника с гарантией результата. Что говоришь?
Роман Абрамов
33:33
По объему это три СММщика работает, даже если не больше.
Kirill Popov
33:39
Так в том ты, вот я тебе и говорю, что вот это можно продавать. Условный Рассел там, блядь, и десять таких тогда. Мне нравится.
Роман Абрамов
33:42
Ну а что поле СММ? Это же прям такое. Можно же вообще ходить очень долго. Ну, можно ходить, но здесь проблема с подсъемом, с созданием сильно сом сужается. Здесь, понимаешь, не столько с СММом конкурировать, а сколько показать как это должно работать, что твой SMM-щик это рилс-отдел и отвечатель в директе. То есть там клиентская сервисная единица, которой клиент обслуживает. А вот это необходимая настройка, которая делает это эффективным, жизнеспособным. Которая делает просто изведение соцсетей канал трафика. Который умножает SMM-щик.
Kirill Popov
34:05
Ну что-то такое.
Роман Абрамов
35:01
Это мы сейчас с тобой как бы на поле продаж, на мое поле зашли. Я подумаю, как это продавать. Мы это сейчас с вами про другое говорим. Да мне просто как вот вставая на сторону клиента понять хотелось. Но сейчас понимаю. Да.
Kirill Popov
35:04
То есть это можно продавать не как рекламный бюджет.
Роман Абрамов
35:23
Типа вот ты покупаешь пакет на 500 тысяч. Это не рекламный бюджет. А что, это инвестиция в обслуживание бизнеса? Хочешь зарплата, хочешь плата за транзакции, хочешь подписка, хочешь еще что-то. Надо разбираться, надо изучать, думать, в какое поле перевести это. Ну, звучит это прямо интересно.
Kirill Popov
35:28
Прямо круто звучит.
Роман Абрамов
36:10
Не знаю, как ты это будешь продавать, но с точки зрения исполнения обязательств и жизни в клиенте, мне кажется, если такое продавать ему, то там LTV сама просто доедет. Я почему об этом сейчас с вами говорю, потому что на этапе продажи я точно буду продавать чуть-чуть больше. Там будет больше маркетинга, больше пиздежа. Типа что-то продашь с первых дней?
Kirill Popov
36:22
5. Формирование правильных ожиданий и психология клиента в продажах
Ну не с первых, мы так не продаем, но мы все равно это продаем, как какой-то канал, который должен приносить. Клиент без иллюзии, без какой-то надежды никогда не покупает. Да, я вот сейчас смотрю на портреты клиентов. То есть, например, та же самая Верочка. Они в глубоком банкротстве с рестораном, и она нас видит как панацею какую-то. Прямо цепляется. И на старте я ей говорил, что это не волшебная кнопка. Ну, она, то есть, такая вот прямо... Ну, как бы тонет и пытается за что-то урваться.
Карина Вербицкая
36:58
У нее сейчас вот какое-то такое вот поведение. Но когда мы с ней разговаривали, мы в зуме с ней встречались. Карина, у бизнеса, у всего сейчас такая ситуация, которая будет нашим клиентом. Потому что клиенты, у которых нет такой ситуации, Да-да, я имею в виду, что вот это наш портрет. Так это портрет любого таргетолога, еще чего-то. Предприниматель идет и на что-то надеется. И мы им в том числе это продаем. Возможность. Я и говорю, что почти не важно, что я буду продавать. Я это буду что-то пробовать, экспериментировать. Но моя цель все равно будет повысить конверсию в продажу. Я не буду говорить что? Что вообще не надейся ни на что, просто покупай и будь что будет. Вы же понимаете, что это... Ну, можно сегодня закрываться.
Kirill Popov
37:46
Правильно?
Роман Абрамов
38:48
Я буду записывать кейсы, как мы кому-то помогли. Я буду им рассчитывать воронки.
Карина Вербицкая
38:49
Я буду им давать ожидания. Сто процентов. Извиняюсь. Ну, потому что это правда. Правда всегда так звучит смешно. Понимаете? Я поэтому и говорю, что ваша задача с первого дня, как вы взяли клиента, формировать правильное ожидание. И вот этот цикл месяца, которые у нас есть на сетап, на подготовку, вы можете его перепрограммировать. Точнее, вы должны научиться их перепрограммировать и относиться к этому как не к спасительному кругу, что сейчас придут клиенты. А как вот он инвестировал, не знаю, в салон красоты, вот он же инвестирует в маникюрный прибор, в ножнички, в вывеску. Там же не написано, вывеска приведет тебе 20 клиентов, все. Он делает вывеску, красиво, она должна быть.
Kirill Popov
38:53
Она же должна быть.
Роман Абрамов
40:00
Она должна быть. Все. По дефолту должна быть. Наш продукт тоже самый. Но никто не ставит под сомнение на хуяна, да? И это хорошо. И поэтому вот в вашей карте, в вашей коммуникации, в отчетах, Если сам отчет формулировать из позиции такой, как я сказал, регулярно программировать клиента, формировать его ожидания, говорить, что через месяц придем к такому, через два к такому, рекомендуем тебе еще вороночку подключить, чтобы он понимал, что с этим инструментом нужно работать ему, а не нам. Вот он сейчас приходит, типа, сделайте все, сделайте. Нет, мы тебе инфраструктуру подготовили, да. Это да, это да. Давай сам бизнесом позанимайся. У нас ведь такой большой рынок потенциальных клиентов ровно потому, что бизнес испытывает проблему с лидогенерацией. И глупо полагать, что бизнес, который испытывает проблемы с генерацией клиентов, он настолько осознанный, что просто идет и тестирует разные каналы трафика, у него большой запас денег, он регулярно работает с юнит-экономикой. Нет. Окей? Поэтому ваш LTV, вот Рома конкретно, твоя метрика будет зависеть от того, как ты с первого дня начнешь работать с клиентом.
Kirill Popov
40:02
Что ты ему будешь продавать?
Роман Абрамов
41:51
Потому что я ему продаю сетап и вход, что ему это нужно. Ты ему должен продавать регулярную работу с этим продуктом, с этим сервисом. Как нужно подбирать инструмент?
Kirill Popov
41:53
Но нам точно нужно сделать переключение позиций.
Роман Абрамов
42:19
Мне кажется, мы уже очень большое задело сделали с тем, что у нас появился сетап. появился калькулятор с плавающими вот этими публикациями. И появились какие-то уже воронки. Безусловно. Появилась карта, потому что там того же самого Дениса, с которым мы общались, я увидел что-то. Ну, блядь, понятно. Конечно, потому что клиент покупает ясность. Я вам с первого дня твержу, что чем яснее любая позиция, тем больше спокойствия внутри, даже если позиция говеная. Незнание — это вирус, порождающий просто огромную эпидемию. Мы можем так и программировать. Представляешь, авто-анбординг, потом живой анбординг, вот твоя карта. Вот там, не знаю, регулярный отчет, вот так-то мы растем, столько ты выложил, вот это видео посмотри, там набрало чуть больше, там принеси нам еще парочку таких, а вот тут мы еще что-нибудь попробуем. Это же ведь можно на автомате настроить, типа каждая неделя какой-то тезис, который мы с ним в диалоге, там либо в отчете раскрываем. Клиент видит, что регулярно проводится работа, есть какое-то движение. человек не отказывается от движения. Это просто психология. Представляешь, ты зашел в сервис, да? Вы вот просто не лудоманы, а у меня есть много метафор из этой темы.
Kirill Popov
42:28
К сожалению, да. Были бы вы игроманами, вы бы четко понимали, как устроена эта психология. Ну попробуй ее рассказать. Эм... Я писал об этом как-то пост, когда сидишь, знаете, что такое рулетка? Рулетка. Как устроена? Ну, типа, есть разные поля, там от 1 до 30 плюс 0. Представьте две ситуации. Ситуация номер один. Самая частая. Как вообще устроен этот рынок и почему казино это самый прибыльный бизнес в мире? Один из самых. Потому что приходит человек, садится за рулетку, берет фишку, ставит ее на... Какое число, Карина, тебе больше нравится? Семь. Семь. Ставит на семь... Семь красный. Семь красный, да, правильно. Если бы это уже черный. Выпадает один. Проиграл.
Kirill Popov
44:11
Это фишечка уже у казина. Ты берешь вторую. Куда поставишь ее? Ну попробуй туда же.
Карина Вербицкая
45:19
Туда же, на 7. Почему?
Kirill Popov
45:27
Ну второй раз всегда ставят... Не знаю.
Карина Вербицкая
45:33
Потому что во второй раз ты думаешь, потому что во второй раз ты думаешь, что, блин, я сюда уже ставила, а вдруг вот еще раз, ну типа, все равно же когда-нибудь выпадет 7. У тебя уже формируется история, у тебя формируется ожидание. Правильно? Когда ты что-то сделал, тебе сложно не продолжить это делать, потому что в твоем мозгу осталась запись, что ты сюда что? Положил деньги, проинвестировал. И ты начинаешь думать, что это действие, хоть ты еще и не выиграл, но приблизит тебя к результату, и ты продолжаешь дальше инвестировать. Понимаешь? Представь вторую ситуацию. Приходит тоже Карина, приходишь ты. Смотрела «Люди в черном»? Да. Поставь снова на 7. Выпало 8. Фишечку казино забрал.
Kirill Popov
45:37
Я беру палочку из «Люди в черном», помнишь?
Карина Вербицкая
46:43
Нажимай кнопку. Ты забыла. Второй ход. На какое число ты поставишь? Ну, я думаю, на то же самое.
Kirill Popov
46:47
Я же как-то к нему первый раз пришла.
Карина Вербицкая
46:56
Ты вообще забыла про эту историю. У тебя теперь есть все из 36. Любая возможность. В 99% случаев ты просто выбираешь любое рандомное число. Следующее. Потому что у тебя чистый лист. Ты относишься к прошлой проигранной ставке как... Да неважно к чему. Просто было и было. И снова передо мной весь стол. А теперь, может быть, я начну с 11. И если относиться так к каждой ставке, то вероятность выиграть больше, чем продолжать топить в одно и то же число. А люди потом еще удваивают, утраивают, и все так проходит. Так просто психология устроена. А представь теперь эти ситуации. Усилитель. Когда ты начинаешь играть по этой схеме, а тебе еще иногда и везет. Иногда еще и выпадает. Что ты будешь делать в этом случае? Продолжать, конечно. Еще больше ставить? Есть такая штука, как синдром упущенной выгоды. Про это вы тоже должны знать. Именно так и работают продажи. Когда ты формируешь правильное ожидание. Казино же формирует ожидание за счет других игроков, которые с какой-то периодичностью выигрывают. Правильно? На самом деле игроки выигрывают в одном разе из 8, из 10. Но когда ты сидишь за столом, что ты видишь? Вокруг кто-то выигрывает. Что вокруг все выигрывают. Но кто-то тут, кто-то там.
Kirill Popov
47:00
И ты думаешь, что вот перед тобой скоро здесь это случится. Также и здесь формирование ожиданий у клиента. Ты работаешь на повышение, на формирование ощущения, что собирается результат. И это не обман. Просто клиенту нужно позитивное подтверждение, что идет процесс вверх. Что он, во-первых, идет, а во-вторых, что он идет вверх. Надо понять, как это устроить. Через какие манипуляции, если говорить, называть вещи своими именами. Окей? Мне полезно было. Супер. От этого будет зависеть вторая, третья, четвертая, пятая продажа. Окей. Я бы разгоняю G5 это. Давай. Мне потом тоже выгрузить какой-то хаммер. Я это для... Тебя для продаж пособираю. Хорошо. Важно вот здесь расставить центы в продукте. Ну, чтобы мы Рома с тобой в первую очередь оставили. Я буду продавать все, что угодно. Но меня не надейте. Вам просто потом все равно придется с этим работать. Я уже это проходил много раз. Чтобы я не продавал в лайфхакере, каждый клиент, который заходил, понимал, что все по-своему.
Kirill Popov
48:49
Хорошо. Супер.
Роман Абрамов
51:02
Все? Давайте. Тогда мои поинты завтра обсудим с утра? Да, давай, не то я, а уже это. Мы встречаемся во сколько-то завтра? В 10 или в 9.50?
Kirill Popov
51:07
В 10.00.
Роман Абрамов
51:21
Ладно, ну если что, там полчаса затронем, да? Нет, у меня потом уже все встречи, теперь четко по 10, по полчаса, я уже там расставил. Ну ладно, хорошо. У меня, да, сейчас, давай секунду, здесь у меня еще будет там время с 11 до 12, целый час у меня под Ява всегда он, да, поэтому если нужно какие-то задачи, планы обсудить, я могу туда постоянно. Ну, я думаю, полчаса хватит. Мне поработать там надо будет в это время. Ладно, давайте.
Kirill Popov
51:22
Пока-пока.
Роман Абрамов
51:56