Meeting ID: b8ab5b2e-aef0-4500-ad3c-dd3822a276c1
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/b8ab5b2e-aef0-4500-ad3c-dd3822a276c1
Title: Кирилл
Date: 10.12.2025 08:57
Duration: 30 минут
Scraped: 2026-02-21 22:31:07
============================================================

1. Обсуждение текущих задач и статуса проекта
Он сейчас наполняет бэклог. Нет, сейчас я на телефон переключусь.
Kirill Popov
0:02
Пробую с телефона. Сейчас на балкон отнесу его.
Роман Абрамов
0:12
Так, я здесь. Повтори, пожалуйста, что-то ты там кому-то хочешь отдать, кто-то наполнять.
Kirill Popov
0:26
Нет, у меня записано еще про продакта маркировки.
Роман Абрамов
0:31
А, да. Это в backlog я уже покажу. Окей. Так, по SMM ответа не было?
Kirill Popov
0:35
Нет, вчера написал, он не ответил. Сейчас еще раз напишу.
Роман Абрамов
0:44
Я думаю, что он к Саше пошел просто. Вот CPA... Не одобрили пока.
Kirill Popov
0:50
Еще раз оставил вчера заявку через саппорт, но пока ответ не получил. А есть еще какие-то?
Роман Абрамов
0:59
Может быть, мы посмотрим, что на рынке еще есть вот в таком формате? А, они поставили задачу по помощи, поищут. Угу. Угу. Угу. да ладно так про юнит экономику дам это жду так по декларации ты мне дал я правда мало лишь понял Цели. Повысить зрение просмотра. Да. План факт 200. Автоматизировать. Ноль. 2000 аккаунтов и 250 телефонов. 57 аккаунтов. И 80 телефонов. По аккаунтам самое большое отставание, да? Я считаю здесь то, что у меня есть на начало недели, но по факту через 10 дней уже 250. Понятно. Понятно, что ты считаешь только то, что введено. Прогрета. Да, самое большое. Введено в эксплуатацию, это значит прогрет. Да. Так, и бартеры тут затесались. Ну, похуй. Так, результаты по цели 1. Так, и планы по цели один. Найти консультантов. Найти консультантов. И все получается. Да, как еще можно здесь приблизиться? Ты только видишь, на эту неделю эту задачу. чтобы следующий шаг сделать? Ну, работу с Лизой я еще вижу, но я просто не стал писать, потому что это не основное. Ну, мне пояснее, что это значит, работа с Лизой. Что мне сделать? Охватные видосы.
Kirill Popov
1:06
2. Стратегия работы с бартером и создание охватных видео
Надо снять на каждой из этих по четыре, вернее, сделать по четыре концепции на каждую тематику для охватных видео, сгенерить их и выпустить на аккаунт. На каждой из наших внутренних, внешних, всех вместе. Всех, всех, всех. Ну, так это же классная вообще цель, которая... Ну, мне сразу даст... Блядь, доброе утро. Пиздец, посмотри. Какой кошмар. Все, уволены. Ужас. Так меня не для названия. Так. Ты зря мне это рассказал. Составить по четыре концепции. Да, у меня тоже есть такая задача, чтобы выбрать... Выбрать суперкейсы, ну, создать суперкейсы по видосикам. Разъебные. Ну, по видосикам каким-то внутри, чтобы через тесты прийти к охватным видео. Угу. Короче, мне кажется, надо включить. Включил уже. Угу. Там уже обновился. Угу. Угу. Дополняю, да. Очевидно. Дополняю... Ну, ты по третьей цели же, да? Да. Дополняю нанять еще одного техспеца, чтобы обеспечить работу 7 на 0. Дополняю купить 60 телефонов. 60 телефонов. Найти... Поставщика и условия по фермам в Китае? Да. Придумать, как прототип сделать. Ты слишком... Подожди. У меня вчера был курс юного электрика. Ну, короче, дописывай. Дописывай. порядку как понимаешь даже очень грозит везде а че должна грузить картинки меры и
Kirill Popov
4:24
Блядь, это что такое еще? Это я вчера собрал. Вентилятор работает через вот этот вольтаж и еще такое. Для меня просто это выглядит, как ты что-то включил в розетку и все. Это нихуя не так, вот я тебе скажу, блядь. Не, я-то понимаю, что это не так, но... Когда это не одушевляешь и не знаешь, что это такое, типа, ну да, ты подключил какую-то хуйню в розетку, блядь, и что? Гордись до пенсии. Вот так вот я это вижу. Вот, типа, комплектующий. А это просто набор алкаша, блядь. Ну, типа, что? Короче, ладно, да, все записано. Пока... Что, у тебя нет какого-то электрика на сборку? Это надо все расставить. Там ничего собирать особо не надо. Там вообще все собрать очень легко. Это просто надо все расставить так, сфоткать, отвезти 3D-моделированию, и они придумают короб. Это вообще тут делов на полчаса. Ну, лишь бы не сгорело нахуй ничего. Ну, там вольтаж весь просчитали. Вот это электрик как раз-таки просчитал. Вольтаж просчитали и мы. Окей, прикольно. Так, и... По бартерам. Ну да, тут главное это мотивация. Ну, тут видишь, как это не хватает. Я не помню у тебя декларацию, что именно там было по бартерам, как она звучала. А, да. Здесь самое-то главное, для чего... Не, давай не та.
Kirill Popov
8:40
Мне интересно у тебя узнать. Почему ты сюда включил бартер? Какая сакральная цель? Включение бартера в декларацию. ты же сюда аналитику не включаешь, допустим, хотя тоже ей занимаешься, а бартеров включаешь. Вот почему. Ну, и комьюнити я сюда не включал, потому что это вообще неважно сейчас почти. Ну, а что до бартеров? Потому что это одно из бюджетонаполняющих направлений. Окей. Если мы там выпустим 20 бартеров, то это хуйня. Сейчас, дай подумать. Подумай. Чё, я заебался? Пока-пока. Чё, я заебался? Ты поехала в зоопарк? Так. Никак пока. Давайте помогу. Мы же ведь декларацию принимаем из основного продукта. Content Hunter. Да. В Content Hunter кусок продукта — это Content Lab. Да. В котором нам нужно научиться создавать качественные залетающие видосы. Да, я вспомнил, да. И бартеры — это для нас инструмент получения первого видео, крутого первого залетающего видео. Да, которое может зародиться. Да, и нужно научиться делать именно это. Точнее, некоторая набирать 900, так как она на площадке бартерщика, она по дефолту должна набирать 900. У нас набирать 900. Да, у нас набирать 900. Да, да, да. И вот научиться с ними коммуницировать, забирать эти ролики.
Kirill Popov
10:38
Ну, как-то делать так, чтобы они были прям разъебными. Возможно, толкали все остальное. Но это опять же таки мы говорим пока про нишу только маркетплейсов, правильно? Ну да, здесь вообще ничего больше. Какая идея? Ну вот я бы так поставил. Какой-то метрикой качества, может быть, какой-то процесс сюда включить. Тогда уже и понятно, на что мотивация направлена. Пазл сходится. И из этого в будущем может родиться продукт кубартером для рынка. Мы можем стать хорошими экспертами в этом канале продвижения. Правильно? Мы можем стать агентством, маркетплейсом. По бартерам, да. Со своей вазой. Она у нас огромная. Уже сейчас. Но это ветка в России, которая может работать. Ну да. Можно ли это экстраполировать на другие ниши какие-то? Это уже инфлюенс-агентство. Когда заказываешь где-то рекламу, и потом забираешь этот исходник, правильно? Сложно сказать. Видишь, здесь же обусловлено тем, что очень маленький чек должен быть. И очень широкое распространение должно быть, чтобы наша конфигурация работала. Либо тогда это совсем другая конфигурация, и все, что мы там сделаем сейчас, будет бесполезным дальше. Я говорю, что на рынке уже есть инфлюенс-агентство.
Kirill Popov
13:13
У меня, не знаю, агентство недвижимости в Питере. Я могу подобрать инфлюенсеров из Питера, правильно? Заказать им интеграцию, заплатить бабок. А мы уже забираем эти ролики в Еливере Lab, правильно? А можем ли мы вот эту первую часть оказывать по другим нишам? Потому что это же инструмент создания видео в Content Lab. Мы можем делать это нашими креаторами, если продукт дистанционный какой-нибудь. Мы можем это делать их черновым материалом, монтажерами, можем и Ишкой делать, и вот Как набирать контент не своими руками? Колабиться с какой-то инфлюенс-платформой? Либо самим вручную подбирать? Тут есть еще другая сторона, которую я вижу. Мы же обсуждали GetBlogger. Они, например, вообще просто продают статистику по блогерам. У них вообще такая модель, типа там, мы тебе сделаем выгрузку по всем блогерам, где есть просмотры, тематика, средние охваты. То есть они там что-то нашаманили и продают такую херобору по 300 тысяч рублей. Персонально в руки. Ну это уже хуйта. Это уже никому не надо. Может же есть садки просто по работе с блогерами. Не знаю, тем не менее они вон продают. Ладно.
Kirill Popov
15:31
Короче, учимся выпускать ролики через блогеров, допуская мысль, что потом этот опыт перенесем на другие ниши. Можем ведь его перенести, правильно? Ну, что-нибудь. Подшаманить и перенести. Я думаю, что да. Я думаю, что да. Так, а что еще? Какие задачи, ты говоришь, есть? Вот юнит экономика. Это раз. Дальше. Рилт, как работает продукт. Два. Интро в лапы и аномалию. Три. И артефакты мне для сейлскита. И вот, да, артефакт сейлскит. Четыре, да. Четыре. А писать по таблице аналитики актуальности? Это вчера с Аней обсудили, она сегодня начинает делать. Хорошо. У нее будет, типа, что работает, если не работает, когда будет. Мы с ней это все договорились. Зофара вчера об этом предупредил. А с мотивацией команды как к тебе? Ну, с Яном мы сегодня ее соберем. У нас встреча будет. Отгрузим и внедрим. Яну самому тоже. И у меня остаются там Женя, Наташа. Ну, я пока туда еще не доходил. Карин ты и так забрал. Яну, я считаю, переделаю сейчас во второй раз уже. И вот еще у меня записан тезис доплаты по блогерам. Это сегодня с Яном тоже второй. Вот эти две штуки мы решим. Хорошо. Так, за Яном должок еще. Так. Так. Ага, ладно, все это пусть будет. Пусть будет. Ну, вроде все. Нет вопросов.
Kirill Popov
17:19
3. Планирование встреч и подготовка технической презентации
Нет вопросов. Кроме того, что в пятницу будет встреча, мы все равно ее запишем там с инвесторами. Мне как-то к этому надо готовиться. Да, надо. Надо будет рассказать про технический блок. Что сделано, может что-то показать. Я тоже пока не знаю. Я хотел бы так, просто свободно, без презентации. но иметь возможность там экран продемонстрировать. Не знаю, просто первая встреча, введем в курс дела, расскажем. Мне, наверное, проще с презой это сделать. Со своей. Если мы говорим, что сделано, что куплено, типа фотку фермы, фотку интерфейсов, которые у нас уже есть. Сфоткуемкость. Ну, не знаю, короче. Возможно. Возможно. Ну, подумай. Что-то нужно будет рассказать. Угу. Технической части. Ладно. Ну, все тогда. Давай. У нас с тобой актуальна, да, встреча, которая по-прежнему? Ну, на следующей неделе. А, не сегодня, что ли? У меня стоит 17-е число. Еб твою... Ладно. А у тебя когда пич-то? 30-го. Ну, 17-е число у меня стоит. Вы договорились на среду, я и поставил туда. Хорошо, ладно. Я тупанул, значит. Ну все, давай. Давай, пока. Давай. Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует...
Kirill Popov
20:12