Meeting ID: c2bdd3f1-e615-4215-ac13-b1fcd4400b37
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/c2bdd3f1-e615-4215-ac13-b1fcd4400b37
Title: Zoom - 20 January 2026
Date: 20.01.2026 17:00
Duration: 15 минут
Scraped: 2026-02-22 08:20:54
============================================================

1. Обсуждение специфики бизнеса и предложения по контент-маркетингу
Я перемещаюсь, и связь у нас иногда 5G, но иногда 4G переходит. Слышно пока. Пока слышно. Да. Давайте засунем вопрос, чтобы было понятно. Я все знаю про контент-заводы и так далее. Ты что с нас интересует? У нас стабильный и не хай-тек бизнес, у нас запасные части. Сервис, моторные масла, шины и так далее. Понятно, да, наша ниша?
Andrey Makhotin
0:00
Да, да.
Олег Ежков
0:30
И поэтому стандартно к нам никто не приходит из-за вау, какая красная бирочка, и шина у нас не покупают. У нас шина покупают из-за наличия, размера, цены, условий оплаты, качества. Поэтому мы понимаем, как производится вот этот контент. Еще у нас теперь ограничение с 1 января. Любое ИИ-мероприятие мы должны маркировать и ставить, что это ИИ сделал. Это свои сложности. Поэтому я видел вашу презентацию, мне прислали ребята и так далее. Мы выбираем поставщика, например, на 26-й год. И нам просто надо понимать, что можете предложить. 99 тысяч. Мы в рублях не заплатим, мы заплатим в долларах.
Andrey Makhotin
0:30
Мы работаем в Казахстане. И поэтому если можно, предложите что-то. Готовы найти партнера на 26-й год. Не столько связано с Ишкой, как говорится. Не только которые Ишкой генерируются, но и, например, вы можете что-то подснять, либо мы снимем с креаторами, с блогерами. какие-то обзоры на ваши запчасти или отзывы о работе с вами. Например, блогер расскажет, что была потребность найти... Или масло. Звонить вам по... чтобы узнать подробности о сотрудничестве или наличии запчастей или о чем-то таком. И такие ролики мы снимаем, берем и их уникализируем, чтобы было много копий этих роликов и массово публикуем в аккаунтах. И аккаунты мы еще настраиваем на целевую аудиторию, что они, например, выдавались в рекомендации только в Казахстане, или только людям, которые интересуются запчастями, или когда-то этим выдавались, например. Это мы умеем настраивать, и за счет этого получаются хорошие результаты. Но это не суть нашей работы. Мы можем и без нее справляться, если что. И вот если демонстрация загрузится, вас могу сейчас показать по тарифам в долларах, чтобы у вас было внимание. Вот стартовая цена на пакет 1300 долларов. Вот в него входит создание контент-завода.
Олег Ежков
1:28
Создаем вот для вас контент-завод. завода 100 роликов и 250 тысяч просмотров стоит набрать 600 долларов одной оплаты то есть каждый месяц платить по долларов получать просмотры если нужно блендеров то нужен побольше сетап чтобы у него мощности хватало столько просмотров делать вот сетап например 1500 долларов и месяц-полтора месяц можете платить вот и тут И сейчас это актуально, им попался этот ролик. Они, скорее всего, к вам перейдут, если у вас некрасивые сумки, часы и так далее. То есть главное попасть в потребность.
Олег Ежков
3:33
2. Подходы к созданию контента и его настройка на целевую аудиторию
Территория, тогда называешь вот эту. Есть по формату работы, по ценам какие-то вопросы? Наверное, нет вопросов по ценам. У нас есть другая проблема. А так как у нас специализированная, то условно у нас там 500 или 1000 подписчиков в Инстаграме. А у девочки нашего сотрудника, которая выпускает ролики, вау, Барби туда, Барби сюда, ручку подняла Кена, а у нее 600 тысяч подписчиков. И мы понимаем, что мы, наверное, вне этой... зоны подписка, вау, ролик, вау, колесо покатилось, оно круглое.
Andrey Makhotin
4:55
То есть к нам люди приходят потому, что они хотят купить какую-то запасную часть. Как нам с этим делать? Да, да, вот у нас как раз для этого мы делаем Просто публикуем какие-то рилсы и ждем, пока они залетят на много просмотров. Мы концентрируемся на аудитории и на ее потребностях. И, например, каждый ролик набирает примерно 500-1000 просмотров. То есть не так много набирает каждый ролик. Но мы их публикуем много, за счет этого набирается 250-500 тысяч просмотров. И мы сможем каждый ролик настроить, чтобы он выпадал именно аудитории, которая это сейчас актуально, которая этой темой интересуется и у которой может быть потребность. Ну вот сегодня у вас заказать запчасти или там в течение месяца. И вот им такой ролик выпадет. Они либо сразу к вам перейдут на сайт, если для них это сейчас актуально, либо просто сохранят себе этот блог или ваш сайт и придут к вам, когда у них... им нужно будет что-то, запча, масло, колесо и так далее. Вот так это работает. То есть для вас создается такая система, где мы привлекаем аудиторию, эта аудитория остается вот в этой системе, и если у нее возникнет потребность какая-то срочная, она про вас в первую очередь вспомнит и к вам обратится.
Олег Ежков
5:45
Из всего Казахстана, из всех казахских компаний выберет вас. Вот если сравнивать с компаниями, которые просто там используют таргетированную рекламу, либо ведут свои блоги, то у вас будет намного сильнее позиция по сравнению с конкурентами. Вы будете лидером в головах людей, потому что они за счет вот этого контента, за счет того, что про вас слышали, про вас вот видели ролики, они будут к вам обращаться. Тогда у меня вопрос, а в основе у вас кто? Ананабанана, ВИО-3, то есть что у вас в основе вашего движка? Вот у нас не так связано с Ишкой, у нас собственный софт разработан, который и публикует контент, и прогревает аккаунты, и уникализирует ролики, чтобы много копий создавалось. Это все разработано нашими программистами, и у нас это свое.
Олег Ежков
7:15
Мы не используем какие-то сторонние решения. Я не знаю, как вы ролики будете... Хорошо, тогда давайте так. Если есть какие-то готовые решения или кейсы, дайте, пожалуйста, посмотреть. Почему? Потому что грубо мы подписаны на это, на все. И грубо создать из катающегося колеса тысячу роликов на Вео-3, мы сделаем это... За 35 минут у нас хорошая связь. Катается оно, катается и катается. Мы закидывали это. Нет обратной отдачи. И в этом году мы сократили затраты на маркетинг почти в 5 раз, потому что к нам люди приходят купить что-то. А из того, что люди посмотрели, не приходят они покупать.
Andrey Makhotin
8:13
Да, вот мы поэтому как раз такой подход и не практикуем. У нас чаще снимаются ролики в формате отзывов или обзоров. Вот, например, человек какой-то, ну, можно это выдумать, можно реального человека подснять, который к вам обратился, получил от вас нужный товар и там остался доволен. Вот он снимает такой ролик по сценарию, который мы даем клиенту, и рассказывает вот как он с вами работал как ему у вас понравилось и как подошла запчасть и вот такие ролики очень хорошо работают они и просмотра набирают хорошие и хорошо откликаются у людей потому что люди запоминают что вот там какой-то иван обратился к вам и получил то что ему надо запчасть какую-то и остался доволен сервисом там уровнем услуг и качественного запчасти. И люди это хорошо улавливают, они за счет этого хорошо прогреваются и запоминают название вашего магазина или ваш адрес, ваш контакт. потом обратятся. Либо сразу к вам переходят на сайт.
Олег Ежков
9:05
3. Автоматизация процессов, кейсы и дальнейшие шаги сотрудничества
Я вам сейчас... Если можно, пожалуйста, нас интересуют какие-то решения. И второй момент. Нас интересует автоматизация этого процесса. Условно, что мы получим? Какой-то кабинет.
Andrey Makhotin
10:16
Мы сняли какую-то запасную часть. С нее появился какой-то ролик. Как это происходит? Насколько это автоматизировано? будет происходить под ключ прямо в эти услуги мы все для вас делаем и публикации настройка и годность и вы получаете уже какие-то согласования, например, по роликам, все ли хорошо, по смыслам. Вот это мы у вас спрашиваем, а в остальном все делаем мы сами, у нас большая команда для этого есть.
Олег Ежков
10:32
Давайте так. У меня нет понимания, как это происходит на самом деле. То есть у нас три задачи. Это бот-помощник полной автоматизации продажи, Это возможно для вас это знакомо или не знакомо. То есть человек просто написал, позвонил или словом сказал кто-то такую-то запасную часть для какой-то машины купить, а в итоге нейронка грубо из нашей базы выбирает, что у нас есть, предлагает варианты выписать счет и оплату. Это первое. Второе, контент-завод, это то, что производит он. И третье, так называемые бота-фермы. Мы купили 50 телефонов и грубо с помощью питайсов пытаемся их интегрировать в аккаунты. Вот такая тема задачи. Хорошо. Так, а какой вопрос? Вопрос, наверное, так. Посмотреть какой-то или готовый кейс, или что у вас, может быть, какой-то магазин, технически нас что-то интересует, выпускается так, публикуется.
Andrey Makhotin
11:25
Какую-то ссылку, чтобы мы могли посмотреть, как выглядят в реальности эти материалы. Так, я вам сейчас скинул в Telegram два кейса. Как раз можно посмотреть по аккаунтам, пройтись в Instagram, аккаунт в YouTube, в TikTok и примеры роликов посмотреть. Вот из товарки кейса. Тоже онлайн газета. Там примеры роликов и еще отдельно скинул кейсы в цифрах, чтобы было понимание, сколько магазин получил просмотров, сколько выручки.
Олег Ежков
12:42
Вот такие примеры. Это вам сейчас прямо скину. Отлично, тогда знаете, что мы основным бизнесом в Алматы, в Казахстане и во всех городах. Сейчас я посмотрю. Давайте день-два пообщаемся. Может быть, придем к какому-то заключению. У нас к нам пришло несколько предложений. Одно предложение от китайцев с их гипсиком и производством. Они нам предлагают... что из площадок, от их площадок, а либо бы ТикТока, Ютуба, Инстаграма и так далее, 20 независимых в день публикаций. Второе пришло от русской команды, которая в Эмираты. Грубо, мы пришли к ним за покупкой. итогового клиента предложение. Но и у вас это абонентская плата. То есть, ну, разные подходы. Да, да, все верно, да. Вот, можем абсолютно... Вот, любые вопросы задавайте вот в Telegram, или можем еще раз созвониться через пару дней.
Andrey Makhotin
13:20
Вот, и уже придем к решению.
Олег Ежков
14:29
Пока вопросов нет, вам спасибо. Завтра я напишу. Спасибо.
Andrey Makhotin
14:32
Хорошо, спасибо. Всего хорошего.
Олег Ежков
14:38