Meeting ID: c6df8cd8-10b8-4084-8822-f68e4fadb663
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/c6df8cd8-10b8-4084-8822-f68e4fadb663
Title: Zoom - 25 ноября 2025 г. в 11:51
Date: 25.11.2025 10:00
Duration: 60 минут
Scraped: 2026-02-22 08:39:50
============================================================

1. Обсуждение формата квартиры и начало работы с новостями
Достаточно интересного формата, я привыкала долгое время, потому что сзади вот там еще спальня находится. То есть тут вот есть рядом дверь, вот тут окна.
Слава Политова
0:00
Это квартира. Да, но она такого старого формата, тут еще домики похожие на корейские, старенькие конструкции, такие двухэтажные. Прикольный формат. Понятно, интересно. Ладно, так, давай, у нас с тобой час есть поработать. Сегодня я не успел посмотреть твои новости. Давай сразу это вместе сделаем, пойдем по порядку. Так, вот отсюда начнем. Значит, смотри, я создал канал. Ты теперь это пишешь не мне, а туда, чтобы вся команда была в курсе. И делаешь соответствующие теги. Теги я закрепил. Прямо по этим тегам каждый день можешь что-то подбирать. Давай, первое сообщение. Коротко, о чем это? Социальные доказательства, то есть тут мы говорим о доверии при выборе товара на маркетплейсе, потому что если говорить об основной причине, все думают, что нужны отзывы, нужны какие-то классные карточки, но нам важно получать не только негатив, но и опыт, то есть тут можно сказать, что негативный опыт, он тоже очень хорошо влияет на тренды, если я правильно поняла, потому что я с английского все приводила сама. А тут на руках. Ниже, пониже, пониже. Вот это? Стой, заикаешься. Давай в другую комнату перейдем. Я перешел по ссылке, но не понял. Тут вот одна ссылка. Ну да, я вот сюда перешел.
Kirill Popov
0:13
2. Анализ новостей, тегирование и постановка задач по контенту и конкурентам
Так, и что тут? нам важно именно вот на этом сайте тут выстраиваются системные механики мотивации покупателей к созданию контента вот именно который крафту крафту сейчас я тебе скажу где я это нашла вот я перехожу по ссылке сейчас я сейчас там где-то был про озон его адрес маленькая от петли не надо да вот он тренда marketplace вот и вот это что повинно но я не вижу корреляции с твоим сообщением блин а А если вот еще 12-й запрос на доступные цены от аудитории? Ну так это про маркетплейсы, я тут ничего не вижу с юн. 6 вообще. Ладно, я возьму на заметку, проверю на всякий случай. Просто может там другое должно быть что-то? оставь пока ладно я проверю да но вот это бы пошло в рубрику полезная наверное канал но то что ты написала кратко не коррелируется со статьей это где через джек искал через нейросетку Да Нет же пути. Там создается пространство в зависимости от запроса. И ты в этом пространстве новости выкидываешь каждый раз. Ссылка вообще не коррелируется. Нет подтверждения по ссылке твоего текста, который здесь. Хорошо, проверю. Так, вторая ссылка о чем? Тут уже про мобильный трафик и модерацию крупных площадок и увеличение эффективности рекламы.
Kirill Popov
2:25
То есть я посчитала, что это как раз для нас подходящее. То есть аренда приложений для орбитажа трафика. Ну тут, по идее, все окей. То есть прям вся статья на эту тему. Сейчас посмотрю, куда это можно будет добавить. Но это что-то тоже... Это арбитраж Facebook. А от Facebook же трафик? Это рекламный трафик. Это просто реклама через Facebook, но это с CPM Hunter вообще никакой связи не имеет. Угу. Это именно арбитраж трафика через Facebook, то есть это прямая реклама. То, с чем мы по факту конкурируем. Но тут я пока не вижу, что тут можно для нас выцепить полезного. Окей. Смотри, вот я написал теги, да, то есть что ты можешь смотреть, в каком направлении думать. У тебя же какая изначальная задача была? Ты мне должна в день присылать по две ссылки. Первая о чем? Такая будет новость бизнеса, что поможет нам развиваться в каком-то направлении. То есть новости, да, новости рынка, желательно свежие новости рынка и бизнеса с CPM Hunter. Все, что связано с контентом, контент-продвижением, тренды рынка, контент-маркетинг. Рилсы, шорты, посты, вот все, что с этим связано, инновации, новости. Вторая ссылка. И вторая ссылка — это бизнес-идея. Да, то есть про продукты, конкретные продукты.
Kirill Popov
4:57
Продукты конкурентов прямых, продукты конкурентов косвенных. Просто все, что происходит с точки зрения продуктов, идей на этом рынке. Давай зафиксируем задачу сегодняшнего дня таким образом. Вот у тебя есть, видишь, первая группа хэштега. Видишь мой экран, да? Да, да, да. Конкуренты прямые, конкуренты косвенные. У тебя есть продукт CPM Hunter, есть CPM Hunter, есть UGC Hunter. То есть первое – это создает контент UGC Hunter. То есть это прям вот какие нейронки, какие бизнесы, какие компании работают над созданием контента. Вот что здесь нового. Второй продукт – дистрибьютирует контент. То есть все про продвижение. Как выкладывать, где выкладывать, когда лучше выкладывать. То есть это про конкурентов. Твоя задача каждый день, будний день, присылать что-то про конкурентов. Какие-то, может быть, нейронки вышли. Какие-то, может быть, еще сервисы появились. Все, что связано с рынком. Ты можешь искать в России, на рынке СНГ. Это то, что нам сейчас больше полезно. И какие-то новости, инновации в мире. Второе. Это новости. Новости, продукты, какие-то полезные статьи. То, что ты сегодня прислала, это подходит к категории полезного, если бы это было актуально на сегодняшний день.
Kirill Popov
6:49
Первая статья из разряда конкурентов, прикладных продуктов на рынке. Второе – это из полезных новостей, полезных статей, какие-то пруфы, доказательства того, что мы идем в правильном направлении. Все, поняла. Ну вот как со вчерашними ссылками, но они же подошли более-менее. Поэтому я их опубликовал. Так, а третий хэштег полезный для команды, результат команды? Это не твой. Окей. Это не твой. Окей? Окей. Разобрались с этим. Давай дальше. По summary. Так. Понедельник. Планировали получить чертежи, в итоге ничего. Обязательно напиши в чат, есть ли какой-то прогресс по чертежам, должны были дать в понедельник. Чего ожидать? Дальше по бутылке. Отправили образец бутылки перед формой. Здесь нужно мое внимание где-то? Ну, я хотела уточнить по поводу одобрения, неодобрения. То есть ты за эти проекты особо... За что ты в этих проектах отвечаешь, помимо того, что ты их структурируешь с самого начала? То есть по каким вопросам? За стратегию, за общую организацию управления. Там есть менеджер с фаром, это мой партнер, который локально управляет, он сейчас просто в отпуске. Вот я хочу понять, есть там что-то срочное, важное для меня или нет.
Kirill Popov
8:14
3. Обзор рабочих чатов, проектов и контроль выполнения задач
Ну, по идее, тут нужно все ли окей с конструкцией, не протекает ли она, главное подтвердить и все. Ладно. Если все окей, то запускаем. Так, это что такое? Это зеленая крышка, это из коучата, у нас нет такого чата. У меня есть ТЗ на крышку, сейчас скажу. Чат ТЗ на крышку? Дженго, дженго. Чё дженго? Чат как называется? ТЗ на крышку. Нет такого чата на крышку. Это, наверное, чат-то как называется? Дженго. China Today. Ну вот и говори. Ты чуть не можешь прочитать чат? Да не могу, я думала, что это и есть чат. Это чат в чате. Дженго и China Today, там есть ветка. Т3, тариф 3, крышка. Это не ТВ на крышку. А Т3. А что значит Т3? Тариф 3, я что сказал? Тариф, тариф, тариф 3, что это значит? Это тариф 3, по которому мы работаем с China Today. Это наш партнер по Китаю. Поэтому ты тут и пиши, что все-таки чат называется Django China Today. Ну как я знала? Спроси. Просто ты же ведь пишешь tz, а не хотя бы как здесь написано, видишь? t-3. Либо z. Если бы ты так написала, было бы все в порядке. Ты пишешь ТЗ на крышку, а тут написано Т3 или З крышка. Это огромная разница. Согласна. Так, клиент запросил дополнительные документы. Какой клиент? Посмотри.
Kirill Popov
10:18
Я пока пытаюсь разобраться с информацией именно в группах. Они попросили информацию по поводу... Сейчас скажу именно что. Это не клиент, а наш подрядчик. Подрядчик? Хорошо. China Today — это наш подрядчик, наш партнер по Китаю. Это мы клиент, Дженго. Тут наши проекты, по которым мы с ним работаем. Так, давай дальше. Проект релизми. Нужно было сделать карточки с наборами футболка и асимметрия. Никита должен был собрать контент, но в группу пока не написал. Контент. Где? Проект релизми. Пиши все-таки чатами, потому что мне ничего не понятно. Проект релизми. Тут же ведь есть чат, наверное, ука релизми, да? Так, и что, и где Никита должен был собрать? Никита, привет. У нас в табличке есть примерно сетка по сумкам. Там написано максимум 120 сантиметров. Нам нужно точно... А, нет, сейчас. Вот я вижу, что Никита ответил. Ага, все, окей. Хорошо, что мы разбираем это все, так понятнее становится. Так. Фабрикант. Дизайн согласован. Наверное, все ок. Можем двигаться дальше. Давид с жиросжигателями. Тоже из какого чата? Планах у тебя понимаю. Да. Начали с трудничества. Скорее всего, CRM Hunter заказа. CPM Hunter, не CRM Hunter. CPM Hunter, да. Угу. Как ты это готовишь? Вручную? Ну да.
Kirill Popov
12:12
Тебе было бы проще это видеть уже прям четко по группам, чтобы там, если УК написано, то мы пишем УК там мими-зомби и далее уже по пунктам, да? Да, мне нужно название чата. Вот у меня есть, видишь, вкладка проекты. Вот здесь все проекты, которые у нас есть. УК релизми. Я захожу в него за вчерашний день. Что тут было? Создать карточки с комбо. Привет. В течение дня норм. Да. Окей, принял. Не было фидбэка. Созданы карточки или нет? Можно написать УК релизми чат. Никита попросил создать карточки. Женя написал в течение дня сделаю. Результат непонятен. Это тезис номер один. Главное же из этой переписки, что они договорились, что карточки будут созданы. Ты видишь результат, созданный они? Нет. Не видишь. Это фиксируешь. Типа, ребята договорились, круто, но о результате ничего не написали. Важно, обрати внимание. Второе. Так, размерная сетка. Никита ответил. Да, все ответил, ответил, круто же. У нас будет, наконец, появится новое ИП. Все, я написал в среду, об этом расскажу. Вот можно второй тезис. Запланировали появление нового ИП. Вот это вот по чату релизм. То, что я хочу знать за вчерашний день. Хорошо? Хорошо. Дальше. Чат Квинджи. Так, что тут было за вчерашний день?
Kirill Popov
14:52
Прислали новые образцы, упаковки. Они согласованы, отправлены дальше в производство. Правильно? Так или нет? Да, да, так. Супер. Дальше. По бутылке. Было вчера что-то? Вот было. Было. Присланы в чат образцы бутылки перед созданием пресс-формы. Ответа нет. Да? Угу. Видишь это? Да, вижу. Лера написала, ответ не получен. Обрати внимание, запрос остался без ответа. Как раз задача посмотреть, как она выглядит, одобрить, не одобрить. Это к чему? К тому, что это зафиксировано или нужно было просто обратить внимание. Просто обрати внимание. Была прислана информация. То есть был дан запрос, но не был получен ответ. Обрати внимание, что ответа не было. Тут просто отчет. В этом чате ничего нет. Дальше. УК Booster Cup. УК Booster Cup ты ничего не написала? Я проверю на всякий случай, потому что, скорее всего, у меня... Сейчас, подожди. У меня, по-моему, нет Booster Cup. У меня нет Booster Cup. По-моему, мы с тобой его убрали в самом начале, когда посмотрели, какие чаты нужно оставить. Нет, это активный чат. Активный чат. Так. Вот здесь, по Booster Cup. Там был прислан... Алла прислала негативный отзыв от клиента. Точка. Окей, понятен принцип? Окей, да.
Kirill Popov
16:44
Так, давай посмотрим, какие у тебя есть чаты. Еще раз. Так. Давай проверим. Давай проверим. Открой чаты у себя на телефоне, открой чаты проекты. А, у тебя нет вкладки на проекты. У меня есть обитель, я добавила все проекты. Как ты слово сказала? У меня есть что? Я создала себе вкладку проекты, просто назвала ее по-своему. А, окей. Так, у тебя есть УК CPM Hunter? Да, есть. УК Realism? Есть. Django China Today? Есть. А, так, УК Django нет. УК Quincy Lubricant? Есть. УК Woof бутылка? Есть. УК Java? Есть. УК Booster Cup? Так, сейчас, секунду. Бустеркап есть, но именно УК, но мы его, видимо, сейчас только что добавили, поэтому он мне не залетел в этот чат. Добавляй. Угу, есть. Мими зомби чай на тудей. Так, есть. УК сипшайн, желе и порошок. Есть. УК мими зомби. Есть. УК Пушер Снэк. Есть. УК Сипшайн Косметика. Есть. УК Воркбук. Есть. Так, еще есть УК Мини Все и УК Бустер Патч. Бустер Патч есть, а то, что ты сейчас назвал, нет. Ага, хорошо, этого и не должно быть. Так, дальше, какие чаты у тебя еще там должны быть? Какие чаты я еще не перечислил, которые у тебя там есть? Продажи Дубай-Грузии, HR Django доступа, аналитика таблиц. Стоп, стоп, стоп, подожди, не торопись. Ука, ука что?
Kirill Popov
19:32
А, Дубай-Грузия, окей, еще. Потом HR Django доступа. Но это не мой чат, ага. Аналитика в таблицах. Аналитика в таблицах или разъемная аналитика? Аналитика в таблицах. Это что такое за чат? Ну, написано аналитика в таблицах. Тут есть релизми, бустеркап, сейпшайн. основном все пусто значит у тебя просто подопеки переименован так дальше обучалки потом юристы джанго и бустер как контент зовут мастер как контент завод а Пустеркап, контент, вот. Хорошо. Все, да? Угу, все. Так, ну, теперь у тебя еще есть канал новости, идеи УК CPM Hunter, правильно? Угу, да, есть, конечно. Угу. Так, должен быть корпоративный чат Дженга. Это у меня в личных сообщениях. Угу. Заказы CPM Hunter. Есть, да. Назвала? Не помню, что ты его назвала. Ладно, хорошо. Так, туда же Грузия, Дубай были. Ну все, вот твои чаты. Ну мы, получается, добавили просто бустеркап и все. Да. Вот по всем этим чатам, если есть что-то за вчерашний день, ты мне готовишь короткое саммари по ним, тем самым понимаешь, что происходит в проекте. Понятно? Да, да. Хорошо. Хорошо, идем дальше. Так, по отчетам я тебе дал фидбэк, да? Угу. Тут есть вопросы? Нет, вопросов нет. Все окей. Пошли в презентацию. Сейчас я все-таки все равно открою.
Kirill Popov
22:40
4. Проблемы с презентацией: формат, дизайн и технические сложности
Не-не-не, давай на моем экране. Окей-окей. Там много править? Сейчас посмотрим. Почему же она у меня открывается файлом, а не по ссылке? Боже мой. че не понимаю есть Почему-то 29. Так, поехали. Это вот что за рамки? Зачем они вообще? Они при просмотре не отображаются. Вот попробую поставить именно воспроизведение. Их не видно. Я, если честно, сама не поняла, как они появились. Так, какой шрифт выбрала для презентации? Сейчас скажу. Но это не из того, что ты скилл, не из Redbook. Мне визуально этот понравился больше. Да, как называется? Секундочку. Так, шрифт называется... Подожди пару минут, открою. Бри какой-то. Давай обычной гильветикой все сделаем, шрифт, неудобные чтения. Окей. Так, дальше. А почему ты выбрала эту? Это не актуальный вообще дизайн. Тут не такая картинка. Еще раз, шрифт, гильветик? Гильветика. Гильветика. Ты знаешь шрифт гильвейтика? Он же стандартный какой-то. Я в основном... Ну, конечно. Так он здесь и был. Мне не больно. Окей. Вот гильвейтика. Смотри на мой экран. Что, что, что? Подожди, я листаю по своему. Мы сейчас работаем только на моем экране. Тебе на свое вообще ходить не надо. Окей, давай. Это отвлекает время. Вот гильвейтик и шрифт. Так.
Kirill Popov
25:40
Какая-то зарамка. Так. Почему-то отображ... Так это что, еще не один текст, что ли? А вот это вот... А как ты сделала, что два разных Почему это не один-то блок текста? Тебя это смущает в дизайне так? Ну, конечно, смущает, потому что с этим уже неудобно работать. Смотри, я хочу отцентровать весь текст, который здесь. Вот, отцентровал. Текст на прессе размещается особенно на главном сплайде посередине. Это важный параметр. Тоже самое с дескриптором. Дескриптор теперь тоже другого шрифта. Ты можешь выбрать просто контролом два текста и выбрать потом. Окей, сделаешь потом. Так, картинка. Картинка, картинка. Картинка не та. Здесь же ведь была картинка, по-моему, с роликом у меня. не было вопросов блин я не могу так не визуально на не очень понравилось верни старую картинку я тоже с девочка алиса Ну, какой-нибудь с контентом, чтобы было понятно, что это ролики. Нам не нужно экран приложения, потому что на нем ничего не понятно. Это заглавный слайд, который должен запоминаться, который должен бить в глаза. А у тебя сводка публикации, где заставляет, во-первых, читать, что там написано. Это же отвлекает внимание, у пользователя не будет столько внимания. И на нем непонятно, что мы делаем.
Kirill Popov
28:33
Здесь должна быть картинка с роликом. Так, дальше. Ты выбрала везде такие рамки, да? Круглые. Ладно. Почему появились рамки? Откуда они? Как ты их сделала? Не понимаю. Я делала презентацию в Canva и потом экспортировала её в Keynote. Ооо, ну это... это фиаско. Почему? Не надо так делать, потому что это сложно редактируемый потом формат. Менять гораздо сложнее, чем создавать в Keynote. Я же тебя поэтому и спросил, ты можешь работать, умеешь работать, разберешься, ты говоришь, да, разберусь. Презентажку надо было создавать четко в Keynote, потому что экспорт и импорт отсюда работают очень плохо. Текст может поехать, шрифт, размер, все может поехать при экспортировании. Канва не нужна. Если бы нужно было сделать в канве, я бы сказал, пожалуйста, сделай в канве. Я же поэтому даже специально для тебя сделал шаблон, чтобы ты просто его продолгала, ну, либо подкорректировала. В ней-то можно разобраться, то есть я разобралась, но мне неудобно в этом интерфейсе работать, в самом интерфейсе. она достаточно минимальна в плане дополнительных инструментов, которые мне обычно нужны. Я понимаю, ну блин, подожди, давай вот это по-другому. Что у нас сейчас накрылось?
Kirill Popov
30:31
Вот попробуй запусти там трансляцию этой презентации, посмотри, какие объекты у нас съехали. Мне неудобно работать в таком формате, когда я хочу внести вправки, и мне приходится тратить много времени, на работу с импортированной презентацией. Задача была сделать минимальную презу, минималистичную, точнее, презу в Keynote. Не в Convey, не в PowerPoint, импортировать ее сюда, а именно в Keynote. Я не хочу видеть вот эти рамки. Вот это что, зачем моей картинкой? Ладно. Подожди, как это работает-то? У самой рамки текст калибри, лучше здесь у шрифта текст вообще другой. Это проблема импортирования. Я уже собаку съел на этом. Ты мне скажи, что подправить, я подправлю. Не трать на это время. Тут на самом деле ничего сложного. Я создам еще один файл в Keynote и просто Ctrl-C, Ctrl-V, он при копировании примет тот файл, который нужен ему. Тут нет ничего сложного. Давай с картинками. Ты вернула размеры стандартные? Да, да. А почему ты их решила растянуть? Конвертирование. Ну так вот же ведь прям проблема. Трачу кучу времени и денег своих. Мой час стоит очень дорого, чтобы это объяснять, переделывать, вообще видеть. Смотри, вот ты импортировалась на фотку.
Kirill Popov
32:14
Если бы ты делала в киноте, я бы просто на нее нажал и мог бы поработать с размером. А теперь не могу, она просто здесь вклеена. Видишь? Странно. А попробуй нажать на фотку и на медиа. Мне просто интересен путь работы и на медиа наверху. Ладно, не будем трогать. Вот смотри, я могу добавить слайд. Блядь, я теперь не могу добавить слайд нужный мне. Все будет сделано, все окей. Я понимаю, про что ты теперь говоришь. Подожди, а по поводу фотографии, кстати, у тебя из-за того, что текст был нажат наверху, вот попробуй, смотри, сейчас найди. Вот нажми на фотку. И на стиль нажми, у тебя текст нажат. Стиль вот рядом с текстом. Еще раз нажми на фотку. По идее должно... у меня меняется размер. а это откуда вообще фотография то что было изначально там у тебя такой вот такой не было предназначенный презентации вот этой картинке не было . так Блин, мне не нравится стиль, компоновка, это как-то три строчки, это же не по-дизайнерски вообще. Высота разная, видишь, здесь такая высота, здесь такая высота. Вообще есть базовые правила создания презентации, те есть. Формат слайда, допустим. Только один заголовок и картинка. Есть заголовок и перечисление.
Kirill Popov
34:44
Я тебе вчера же на анбординге по презе прям все это перечислял под запись специально, что надо сделать. Сейчас я немножко подстраиваюсь из-за этой фигни, потому что мне так... Мое эго цепляет с дизайном и со всем остальным. То, что реально, видимо, проинтегрировано. Понятно. Я буду просто тебя слушать, ничего не говорить. Продолжай. Я всегда радуюсь и ценю предложения. Но это лучше обсудить, чем сделать и потом переделывать. Мой настрой тоже из-за этого падает. Я сейчас не могу сфокусироваться. Когда смотрю... Так, дизайн не нужен, вообще не нужен. Тогда про задачу давай поговорим. У нас задача была какая? Сделать презентацию, расставить все, как есть, с собой в дизайн, тогда не внедряясь, да? То есть не тут вот эти моменты с фотографиями, то, что по минимуму там не нравится расположение текста и все остальное. Ну вот как звучала задача? Сделать презентацию, сдать ее до утра вторника, чтобы все было спонсорно, порядочно. Нет, делать готовую презентацию. Перенести все, что мы обсудили, в скелет презентации. Расставить все по своим местам, чтобы мы вернулись, согласовали это, и ты пошла ее доделывать. Вот она сейчас получилась прям в разнобой.
Kirill Popov
37:27
Есть картинки, вот просто определенно есть стиль. Белый фон, все, черный текст и картинки. Понятно, как по ней двигаться. Мы фигак, и тут появляется дизайн еще другого цвета. И текст не черный, а белый. Вау, это выбивает из колеи, когда ты спикеришь, тем более, когда смотришь. А потом бах, и снова еще другой цвет и черный текст. Я специально для этого сделал тебе шаблон из конкретных слайдов, что нужно было перенести после нашего зума. Я пояснил каждый слайд, где-то подобрать картинки, где-то дописать. А тут получается вот так. Здесь не нужен был дизайн бутылки, потому что продукт выглядит не так. Вот это лишнее, розовый цвет лишний, у меня нет розового цвета, есть только белый, черный и фотографии. Не зеленый и белый, а белый и черный. Здесь пошагово, слайд у нас назывался «Мой в первой презентации». Как это работает по шагам? Я это на Zoom записывал, прям проговаривал. И задача была, первый пункт, берем продукт, у меня был прям текст написан. Ты помнишь это? Да, я помню, мне казалось, что... А где он, текст-то где? Значит, я не понимаю твою задачу. Спасибо. Думаю. Как мне вернуть изначальную презентацию? Она у тебя осталась такой, какая есть. Я ее даже не редактировала.
Kirill Popov
39:05
5. Обсуждение структуры и содержания презентации
Ты можешь открыть файл под названием твоей презентации в самом начале. В самом начале это где? Ну вот ты заходишь в приложение Keynote, и у тебя будет там твоя презентация. Презентация моя ниша, вот у тебя как раз есть. А есть у тебя задача-то сформулированная со вчерашней встречи, что надо сделать? Ну, только с помощью MyMeet, где как раз нам нужно сделать презентацию. Я тебе серьезно говорю, я по видео просматривала, что Zoom сейчас. Покажи прям формулировку задачи. Подожди секунду. подготовить заготовку презентации с четкой структурой наполнением контентом среды в нашем случае как только супер ну все все правильно звучит требуется Требуется собрать и оформить иллюстрации, тезисы, описание продуктов. Вот же текст. Вот я тебе на зуме говорю. Берем по пунктам. Его сначала расписываем. подробно с картинкой, тебе нужно было подобрать картинку сайта, туда вставить иллюстрацию продукта. Следующий слайд. Вот этот текст уходит, и появляется вместо него просто продукт. Либо берем продукт, и появляется второй тезис. Готовим контент или берем готовые ролики. Вот здесь скрин ролика. чтобы проиллюстрировать второй тезис. Дальше я перелистываю слайд на десятый.
Kirill Popov
41:36
И тут, видишь, было готовим контент или берем готовые ролики клиента. В следующем слайде просто готовый контент, и третий пункт раскрывается, и к нему нужна иллюстрация. А у тебя получилась одна и та же розовая иллюстрация и перечисление пунктов, и то неполное. То есть это прямое противоречие задачи. Потому что этот блок нужен для того, чтобы раскрыть для слушателей, что мы делаем. Каждым слайдом. Ты больше работала над дизайном, чтобы это было красивенько, с розовым. А мне нужно работать над смыслами. Я же сказал, у меня нет каких-то там заебов, вот синенькое, зелененькое, розовенькое. Мне это не надо. Я беру простые минималистичные презы, чтобы слушатель не отвлекался. Такая простая компоновка – это уже и есть дизайн, понятный потребителю. В этом ключевой смысл был. Давай-ка, где теперь твоя презентация? Вот вообще что-то вырви глаз получилось. Просто это лишняя работа. Правда, жалко времени. Тут вот очень... А? Буква О съехала. Ну да, и о съехало, и не может быть заголовок таким огромным. Здесь не хватает компоновки текстовой. Правильно. По правилам есть заголовок короткий и дальше уже description. То есть это должно выглядеть вот так вот по-правильному.
Kirill Popov
44:41
Да как тебя растянуть-то? Так почему? Что происходит-то? Нажми разгруппировать, может быть, из-за этого. У тебя там в тексте, когда нажимаешь, наверху разгруппировка. Где? Не вижу. Ну вот, у тебя сейчас стиль выделен, да? Нажми рядом на текст. Расстановка, а не группировка. Нет, текст. Вот это? Нет, текст. И... Так, где разгруппировка была? Тожди, а расстановку нажми. Потому что было же расгруппировку. Странно. А у тебя уже из того, что два файла сейчас выделено? Вот, разгруппировать нажми, пожалуйста. А это что тогда за... Это что за слой? Мое предположение было одно из. Вот. Вот, наконец-то. так Не знаю, что сказать. Вот фото товара. Она должна была быть на первом слайде быстрокапа, например. Тут можно взять классные фотки. Я же тебя вчера спросил про чат УК. Можно было прям что-то сочное карточку взять. Посмотри. Давайте я покажу. Смотри, когда листаем слайды, посмотри на расположение текста. Ну да, нить по центру. Нет, не то, что не по центру. Посмотри, вот три слайда и как пляшет текст. Представляешь, что я работаю с аудиторией, листаю слайды, потом бах, и что-то картинка там стала, текст здесь стал. Смотри дальше. Тут еще бах в центр съехал.
Kirill Popov
47:17
Какого перепуга вообще он в центр съехал? Тут вниз съехал. Понимаешь? Это все теряет внимание пользователя. Поэтому, когда ты работаешь конкретным шаблоном, у тебя есть четкая компоновка. А, ну тут нет у меня этих текстов. То есть, видишь, когда берешь просто там добавить слайд, вот у тебя формат слайда, уже все расставлено, просто нужно подобрать правильный шрифт, правильный размер. Окей? И вот так вот, ну как бы... Если мы делаем какой-то тезис, он должен выглядеть привлекательно, что ли, не вот отцентрованный посередине. Просто убираем. Текст не спорил друг с другом. Вот, можно так вот сделать. Все. Визуально не мусорный слайд. Понимаешь, да, логику? Вот здесь есть прям заголовок, бренд, что делаем, и там дескриптор его. Тогда это будет читаемо, удобно, понятно и одинаково, главное. Каждый следующий слайд будет, у каждого следующего слайда будет преемственность. Давай вот приведем пример. Дай мне картинку, пожалуйста, вот Booster Cup. быстро капс сильно слышу звуки на фоне на крин допустим да да Вот блин. Потому что ты без наушников. Смотри. Мы берем Booster Cups. Да, подожди. Ага. Так, почему копировать это опять не так? Берем Booster Cups. Ставим его заголовком, правильно?
Kirill Popov
50:37
6. Правила оформления слайдов и работа по шаблону
У нас название проекта. Выровнено по картинке, да? Но не до конца. Дальше. Дальше. Мы ставим описание, правильно? Выбираем. И размер, допустим, второго уровня дескриптора у нас 40 везде по презентации. Переносим, разумеется, сайт чуть пониже, ссылку пониже, для того, чтобы выглядело интересно. То есть вот заголовок, допустим, мы можем с тобой везде по презе сделать 100, по нашим правилам заголовка, и тогда у тебя будет везде преемственность, читаться будет чисто. Дескриптор первого уровня мы с тобой можем сделать... Допустим, 50. Окей. Немножко его отдалить в дескриптор. Вот так выглядит. И дальше у нас есть дескриптор второго уровня. Если мы делали первый 50, то этот делаем 40. Делаем в курсивом описании. Тут ссылка на вайлдберрис уже не нужна. Окей. так и мы делаем сюда картинку до картинку заменяем картинку и Уставляем. Если нам нужно подвигать картинку, видишь, я на нее два раза нажимаю, делаем больше, меньше, как нам кайф. Мы ее сюда поставили. Сделали, отцентровали по правому краю. Итого у нас получается чистый слайд. Заголовок. Дескриптор первого уровня. И дескриптор второго уровня. Везде интервалы соблюдены. Вот это чистый слайд. Окей? Ну вот, как-то так.
Kirill Popov
54:27
То есть есть правило. 100, 50, 40. И все. И следующие все продукты, когда я буду перечислять, они будут по одному формату. Давай вернемся тогда к тому списку, где у нас по пунктикам слайды должны идти. Вот где там большой текст, потом один текст, потом большой текст преобразуется в одну фразу, потом снова одна фраза. То есть вот в этом плане. Потому что у меня презентация, розовая бутылка, помнишь, которая конченая? Там большой текст был сокращен до одной фразы, потом на следующем слайде эта фраза остается в еще сокращенном формате, но следующее слово появляется еще одно, то есть как бы раскрывающийся такой список. Так, и что ты хочешь? В самом начале большой текст оставлять, вот самый-самый большой, который был написан. Конечно, потому что он рассказывает смысл этого пункта. Я смотрю на этот слайд. Есть большой текст, вот правильно оформленный, красиво оформленный на слайде, четко структурированный. Я листаю на следующий слайд. Предыдущий большой текст сокращается до словосочетаний, но второй становится сам по себе большим. Третий слайд. Первый, второй маленький, третий большой. Объясняет, что это за пункт, который сопровождается иллюстрацией. А иллюстрацию где взять?
Kirill Popov
57:16
Ну, ты же предыдущие где-то брала, если пока не понимаешь, если бы сказал, что нет иллюстрации, можешь прийти потом ко мне со скелетом, и мы с тобой подберем иллюстрации. Окей, хорошо. Пока твоя задача была собрать вот этот скелет, собрать шаблон, то есть разместить то, что мы с тобой на Zoom вчера обсудили, правильно все разместить, собрать, чтобы мы потом точечно либо текст поправили, либо там картинку на место поставили, но не переделывали все. Короче, не брать инициативу, потому что фраза «инициатива ведет инициатора» настолько работает в этом плане, что лучше, наверное, делать все по шаблону. Ну, не делать все по шаблону, а делать задачу, как она сформулирована. Поэтому я ее так четко и формулирую. Не нужна инициатива здесь. Либо мы на старте обсуждаем, что у меня есть инициатива, я хочу предложить дизайн свой. Я говорю, окей, сначала собери скелет. Если мы увидим, что нужен дизайн, соберешь дизайн. Добро. Давай. Давай. Делай, пошел на следующую встречу, давай.
Kirill Popov
58:51