Meeting ID: c7c5abaa-fe89-4375-9951-fd297a4377d5
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/c7c5abaa-fe89-4375-9951-fd297a4377d5
Title: Zoom - 06 February 2026
Date: 06.02.2026 14:26
Duration: 12 минут
Scraped: 2026-02-21 22:41:30
============================================================

1. Обсуждение ошибок в учете платежей и корректировка сумм
Рома. Угу. Смотри, я сейчас разбирался с платежами немного и вижу неправильно, поэтому тебя позвал. Вот написано, типа, 63,250 по счёту Александра... А, это новый, да? Да-да, это ты завела, поэтому я увидела и хочу исправить сразу ошибку. Вот у нас сумма полная в валюте. Ты пишешь 63,250. Короче, неправильно. У тебя, в принципе, вот здесь вот уже и так написано все, что надо.
Роман Абрамов @rmbrmv
2:10
63, это же общая история.
Елена Попкова
2:51
У нас есть статьи. Подожди, это... Я информацию... А ты меня слышишь? Да, слышу. Я вот эту информацию, вот эти картины по номерам брала из того, что продажник написал. Ну да, да, я вижу, что он-то написал все правильно, ты неправильно запомнил. Вот смотри, стоимость вот здесь вот не 63, и вот здесь не 33 тоже. То есть вот это вот неправильная история вообще. Это 49 тысяч, вот здесь вот он же и пишет, вот 49 тысяч рублей сетап, а это 14250 а кстати почему 14250 короче тебе надо было просто знаешь что тебе надо было открыть калькулятор вернее просто ориентируйся вернее давай знаешь как я напишу В общем, получается, что видишь, что тут он написал. Что он написал? Типа, сетап 49 тысяч рублей. Все понятно. 49 тысяч рублей. 49 заплатили. А вот здесь Delivery Lab, то есть это наша дистрибуция 14250. предоплата и 33,250 дебиторка еще. То есть здесь, по идее, сумма общая 14,250 и 33,250. То есть сейчас я прям здесь 14,250 плюс 33,250. 47,500, короче. Но в следующий раз Олег будет присылать с калькулятором, и ты просто сможешь это увидеть сразу. Сейчас я тебе покажу, как это смотреть. Я вот здесь вот крепил калькулятор. Ну, Олег будет присылать, он может чуть отличаться.
Роман Абрамов @rmbrmv
2:53
Вот видишь, 49 тысяч. И ты четко понимаешь, что 49 тысяч и не меньше может быть. Вообще, в принципе, мы не можем взять меньше, чем вот эту сумму. Мы дебиторку не делаем здесь никакую. Вот. А здесь, в этой части, вот они, стоимость публикации. Видишь, 47 500 80 130. Здесь бывает, что дебиторку создаем и должны ее забрать до момента основной выкладки. Ну, то есть, просто там платеж отсрачиваем. И получается, что в итоге 47 500. Ну вот, типа, сейчас это правильная цифра. То есть мы же здесь фиксируем сумму контракта, а не оплаты.
Роман Абрамов @rmbrmv
4:59
Вот эта вот часть.
Елена Попкова
5:38
Оплату мы фиксируем вот здесь, а дебиторку мы фиксируем для того, чтобы потом просто ее забрать. Поняла? Поняла. Просто да, просто ты смотришь из поступления, а я смотрела из чата именно, где он пишет, что дебиторка 33. Так, а почему из поступления? Из какого чата ты смотрела? Хорошо. А, из заказов? Да, из заказов. Ты вот в этом чате же есть? Есть. Вот здесь вот все поступления фиксируются. Нам же ведь нужно управлять дебиторкой. Тебе ведь в заказы никто не придет и не напишет, что типа по дебиторке пришел платеж. Вот здесь вот, вот в этом чатике финслужбы наши, вот Маша отчитывается по поступлениям. Угу. Ты этого не знала, ну, видимо. Нет, мне просто Карина сказала, что, типа, когда заводишь новый клиент, это же новый клиент. Да, Лен, смотри, я... Берешь всю информацию от продажника.
Роман Абрамов @rmbrmv
5:40
Хорошо, да, это новый клиент.
Елена Попкова
6:42
Ну, давай это... А что он мог как-то иначе здесь написать, что ли? Давай глянем, да, если я не пойму. Оплатил по счету 63 после создания стапа, отплатит. Еще, видишь, как будто дебетовка у нас 33,250. Дебиторка. А, ну сто процентов. То есть, поэтому тебе надо у него брать, типа, сколько за сетап. Короче, напиши ему просто вот здесь вот комментарий, что типа, ты мне, пожалуйста, присылай, чтобы я там правильно все это размечала.
Роман Абрамов @rmbrmv
6:44
2. Разделение контрактов и оплат для точного учета дебиторской задолженности
Сколько за сетап?
Елена Попкова
7:18
Сумма? Сколько за эта сумма? И какая дебиторка на что? Ну, типа, вот ты, пожалуйста, присылай, а то мы запутались. Ну, хорошо, поняла, да. А тут что? Это первая часть. А вторая часть я по-разному пробовал и решил выделить на две разные вкладки. Вот сами контракты, чтобы сумму и дебиторку здесь управлять, и сами оплаты, потому что мы сейчас не очень четко это все фиксируем. Я это разделил, то есть сам контракт ты вот сюда фиксируй. А вот эту вот сумму, я ее выделю так, она будет автоматом считаться, вот эти вот четыре столбца, потому что мы иначе начинаем просто не видеть. И вот сами оплаты, вот смотри, типа 5.02 зафиксирую сюда по сетапу, типа это 49 тысяч рублей, а это получается 13.250, да? Я же правильно помню? Вроде да. 14,250. Вот, я 14,250 сюда сейчас зафиксирую. Они у меня легли. Я рубли оставил. И вот оно у меня. Сетап. 49 тысяч рублей оплачено. Дебиторка 0. А здесь сумма такая оплачена и дебиторка в рублях. А почему? Это что-то кто-то сам, что ли, начал считать? Да, и вот у него дебиторка получается 33,250. Поняла? Да, короче, мы просто разделили, потому что нам надо там DDS-ку считать, а по этой логике она неправильно ложится. Вот. И вторая часть. Смотри.
Роман Абрамов @rmbrmv
7:20
3. Мониторинг поступлений и важность ежедневной проверки дебиторки
Я вот сказал про этот чат. Ты его, пожалуйста, посматривай. Потому что вот тут пришли деньги, например, от Панченко. 4 590 Дирхкам. А это выставленный счет по... Ну, это не счет был, это просто у него крипту мы попросили. Это были вот они деньги эти, короче. То есть, он по сути... Так, а здесь что? Здесь, по сути, его просто надо вынести. Как он там называется-то, блядь? Вот. То есть, дата платежа у него была 5 февраля. Ну, тоже 5, кстати, да? Это было за delivery. Он принес нам сколько 1250 долларов до 1250 есть 50 долларов хочу так это было крипто а нет дожди от блока не крипто это был как тут перевод и Ну, короче, вот. И получается, что у него теперь дебиторки нет. Угу. Видишь, она ноль стала. Угу. А, нет, она не ноль стала. Ну да, сейчас... Ладно, с этим я поковыряю. В общем, короче, мой тезис был в том, что ты, пожалуйста, этот чат поглядывай, потому что деньги сюда приходят... Каждый день, да? Ну, не каждый день, я не знаю, с какой периодичностью, не могу тебе так сказать. Скорее, логика о том, что ты можешь просто проспать какую-то дебиторку, она не придет тебе в заказы.
Роман Абрамов @rmbrmv
9:40
Угу.
Елена Попкова
11:45
Ну, понятно. Тогда я и говорю, что каждый день надо проверять, получается, там, утром, вечером смотреть, чтобы вносилось в этот же день, да, в этот актуальный файл, получается. Да, да. Ну, нам же с тобой надо следить за бибиторкой.
Роман Абрамов @rmbrmv
11:46
Это же там одна из метрик, которые под управлением.
Елена Попкова
12:00
Поэтому, да. Ладно, все. Только это хотел сказать. Ага, ладно, давай. Спасибо, пока.
Роман Абрамов @rmbrmv
12:04