Meeting ID: c83e3a2d-194b-42de-8988-9a99a3424fbd
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/c83e3a2d-194b-42de-8988-9a99a3424fbd
Title: Zoom - 14 January 2026
Date: 14.01.2026 13:30
Duration: 37 минут
Scraped: 2026-02-22 08:48:22
============================================================

1. Введение и концепция проекта Эволют
Да, да, привет.
Андрей Кутузов
0:11
Добрый день. Или вечер уже у вас.
Олег Ежков
0:13
Да, слышно меня, да? Слышно, да, но плохое качество. Так, качество плохого видео или что, да?
Андрей Кутузов
0:17
Ну, не знаю, в принципе.
Олег Ежков
0:28
Я не знаю, просто нужно ли VPN выключать или включать, пока непонятно. Давай, это сейчас VPN включен, я не знаю. Скорее всего, в Китае, наверное, Zoom не будет работать без VPN.
Андрей Кутузов
0:33
Ну, если будет плохо слышно, я скажу. Пока хорошо все. Хорошо. Как зовут тебя? Олег, Олег. А ты, на вы удобно как? Олег, давай на ты, а меня Андрей зовут. Хорошо, приятно. По контент-заводу давай обсудим, расскажу, как работаем, в чем вообще суть, по каким условиям работаем.
Олег Ежков
0:44
А можешь подробнее про свой продукт рассказать? Я вот видел твой канал для партнеров, что вы делаете материалы для строительства, для ремонта. Правильно понял? Ну, смотри, в двух словах не объяснишь, но я попробую всё-таки объяснить. Я с большим опытом в бизнесе, больше 20 лет уже занимался в разных сферах, экономики, да, и ресторанный бизнес у меня есть, был, и детский центр, и торговый центр свой, и пляжи были, и депутатом я был, и 20 лет, ну, лет 15 занимаюсь экспортом из Китая, и, ну, знаешь, как, чем я только не занимался, и в Дубае прожил 4 года, и там бизнес открывал, и реал-эстейт у меня был, и там доставку открывал, ну, то есть большое-большое количество... Проектов разных открывалось, да, то есть мне было интересно всегда открывать то, чем я не занимался. Всегда было интересно то, что я не делал никогда. Да, понимаю. Так вот, да, то есть много лет в России я проработал, потом я уехал в Дубай, там проработал. То есть вообще сама идея проекта Эволют, она в чём заключается? То есть я... Абсолютно убеждён в том, что мир очень сильно меняется, и люди в ближайшее время будут отказываться от большинства вещей, оставляя для себя, своей жизни только базовые вещи. Базовые вещи.
Андрей Кутузов
1:09
И, соответственно, от того, что инфляция растет, то есть рынок очень сильно сжимается. Возможно, вы это понимаете тоже, что сейчас бизнес открыть практически невозможно и нереально. И, скажем так, уже поздно, потому что искусственный интеллект, нейросети, они нас просто поглощают ежедневно, скажем так. Соответственно, я верю... Что такое эволют? Это эволюция людей, где люди объединяются и создают совместно разные проекты. Для чего они создают? Для того, чтобы самим этим пользоваться и для того, чтобы, грубо говоря... продавать какие-то товары, вещи, услуги другим и получать дивиденды. Понятно, те, кто в системе находится, в экосистеме, те живут и пользуются всеми услугами со скидками большими, получают привилегии очень... Скажем так, жизнь стараюсь оптимизировать до 50%, чтобы люди могли... покупать, использовать, какие-то шеринги и так далее. Всё это есть в экосистеме. Как объяснить? Смотри, сейчас направление... Почему я переехал в Китай специально? Я для этих целей переехал в Китай, чтобы отсюда создавать проекты. Один за одним. Экоэволют – это 12 направлений. Базовых направлений, которые нужны каждому человеку в жизни. На мой взгляд. И вот все эти направления...
Андрей Кутузов
2:46
2. Основные направления бизнеса: мобильные дома, глэмпинги и ремонт под ключ
Я их по алгоритму, которому создаю сам, придумываю, прописываем с дизайнерами и так далее, с программистами. Эти алгоритмы позволят людям... Вот давай, например, возьмём опять же то, что ты видел, например, EvoHome. EvoHome – это направление, в котором есть три категории. Это проекты от Evalute, где мы продаём мобильные дома, современные, недорогие, да, это наше будущее, это вот, может быть, ты знаешь, капсульные дома есть, мобильные дома, очень такие классные, современные, футуристичные, да, то есть, грубо говоря, есть технологии новые, которые позволят, может быть, ты видел про Илона Маска, кстати, сейчас дома такие тоже хочет запускать в производство, может быть, ты знаешь, Тесла Мини Хаус называется, который будет стоить 8 тысяч долларов, один дом, 38 квадратных метров. То есть, грубо говоря, я за оптимизацию рынка. И вот мы сейчас будем производить. То есть, грубо говоря, смотри, у нас есть несколько заводов в Китае, с которыми мы сотрудничаем. И на базе этих заводов мы производим дома. Эти дома, мобильные капсульные дома, может купить себе любой человек. Это первое. Второе.
Андрей Кутузов
4:24
Он может поучаствовать в проекте совместно с другими участниками в каком-нибудь создании эко-отеля или, например, глэмпинга на Маврикии, например, или в Таиланде, или ещё где-то по миру. Например, проект... Вы увидите в проектах от Эволюта... Клэмпинг на Маврикии, количество домов 12, инвесторов может быть не 12, а может быть 100 инвесторов, где каждый может инвестировать от 3000 долларов, от 150, то есть небольшими суммами, понимаешь? Да, но это как краудфандинг для стартапов. Да, похоже, похоже, да. Только здесь люди, краудфандинг, люди получают либо товар, либо там какую-то подписку, я не знаю, ну, то есть как бы особо ничего не получают, да. То есть здесь они получают постоянно дивиденды с этого проекта. И возможность жить, ну, проживать какое-то время определённое в году в этих проектах. То есть вот это направление. То есть мы создаём такие вот глэмпинги, экопоселения и так далее, где человек может как купить себе дом где-то и его сдавать, грубо говоря, там, да, так и поучаствовать с другими людьми, создавать какой-то проект. Второе направление – ремонт под ключ. Что такое ремонт под ключ, которым я сейчас занят? Вот сейчас я продвигаю его.
Андрей Кутузов
5:47
То есть это направление, которое позволит любому человеку в мире выбрать из шаблонных дизайн-проектов, которые мы создаем, шаблонные дизайн-проекты, Выбрать дизайн, который ему понравился. Он присылает нам квадратные метры своего жилья. Вот у него есть квартира, какой-нибудь дом. Планировку присылает. И мы в эту планировку адаптируем дизайн, который ему понравился. И присылаем ему в 3D. И он по этому своему уже своему дому или квартире уже гуляет полностью, гуляет, смотрит, как будет в интерьере это все находиться. И мы присылаем ему смету. И вот эта смета будет описана полностью, что будет входить в этот проект. Так вот, я работаю здесь с 8 заводов, которые один занимается освещением, другой занимается напольным покрытием, третий занимается производством мебели, мягкой мебели, потом корпусной мебели и так далее. То есть я именно вышел на заводы, у которых самая низкая себестоимость. чтобы и дать людям эту самую низкую цену сегодня. И вот считали мы, что, например, если в России покупать, создавать интерьер, грубо говоря, делать ремонт в России, то, например, двухкомнатная квартира будет стоить, например, образно 4 миллиона под ключ, с диванами, с кроватями полностью.
Андрей Кутузов
7:20
А мы можем продавать её за 2 миллиона или за 2,5 миллиона, понимаешь, человеку. Дать возможность человеку без заморочек получить в контейнере полностью свою квартиру как лего в разобранном состоянии. И мы также в России будем рекомендовать подрядчикам в том или ином городе. Как работа будет поставлена? У нас в каждом городе Будет партнер. Это будет отдельно сейчас создаваться франшиза такая. Она не должна быть как франшиза. Мы не продаем ее как франшизу. Мы просто говорим, смотри, партнеру, ты получаешь от нас материалы, то есть образцы. Ты снимаешь офис какой-нибудь 15 квадратных метров. Самый маленький простой офис. И когда человек посмотрел в приложении, например, да, у нас, выбрал дизайн, сейчас сложно будет, и это будет, ну, скорее всего, не будет работать точно. Просто человек по одному мобильному приложению не закажет себе интерьер, правильно же? Ну, он же будет бояться, нет образцов, ничего не будет понимать. Соответственно, мы будем открывать в каждом городе такой маленький шоу-рум, чтобы человек мог прийти и сказать, а, вот типа здесь, да, вот такие вот материалы, чтобы он мог посмотреть, пощупать образцы, посмотреть материалы.
Андрей Кутузов
8:40
И там уже заключают договор, грубо говоря, на месте. И, соответственно, все заказы, которые будет получать наша компания, ну, грубо говоря, в этом городе, они все будут идти через этого партнёра, через нашего. Потому что этот партнёр... в итоге будет получать контейнер из Китая. Он принимает контейнер, по смете принимает товар, то есть пересчитывает, потому что мы здесь отправляем из Китая, у нас будут ребята, которые будут считать, грубо говоря, отправлять и считать все. Правильно ли мы все положили? Сколько-то дверей, сколько-то диванов, понимаешь, по смете. И также партнер в своем городе будет также получать контейнер, и он принимает товар, а потом передаёт его уже клиенту. То есть для нас это важно, чтобы не контейнер придёт в Россию, а если получит его сразу клиенту, скажет, а, вот там этого не было, и потом докажи, что кто прав, кто виноват. Соответственно, нам нужен партнёр. И вот этот партнёр, помимо того, что мы ему будем платить с каждого заказа проценты, 3-5% с каждого заказа, достаточно неплохо При том, при всём, что он просто имеет маленький офис и просто людей там встречает. Грубо говоря, здрасте, вот образцы посмотрите. Грубо говоря, да?
Андрей Кутузов
9:51
И плюс ещё он может сам в своём городе находить подрядчиков, например, которые будут ремонт делать. Нашёл там 3-5 компаний каких-то подрядных, которые выполняют ремонт, и он будет их использовать. Вот, например, пришел заказ какой-нибудь на квартиру, и ты под партнером уговоришь сразу, вот у меня есть пять подрядчиков, которые мы вам рекомендуем, которые знают наши материалы, которые вам хорошо сделают ремонт. И ты с подрядчиков еще, ну, то есть ты, партнер, это я так говорю, утрирую. получают тоже процент. И подрядчики, как правило, платят 5-10% от стоимости работ. Тоже платят. И, соответственно, партнер у нас, грубо говоря, сидя на попе ровно, получает... От 100 тысяч до 200, до 300 тысяч рублей в месяц. Без вложений практически вообще. Потому что мы будем все предоставлять. Материалы, образцы. Деньги не нужны будут никакие. Наша задача не просто продать франшизу. Наша задача просто развить сеть. Максимально партнеров создать. И показать, что это выгодно для вас. Ну вот как бы так. Плюс... Да, вот смотри, это, грубо говоря, могут физлица, грубо говоря, заказывать готовые дизайн-проекты. У нас дизайнеры могут свои готовые проекты, которые дизайнеры делают, у нас заказать просчет.
Андрей Кутузов
11:10
Мы можем по их дизайн-проекту укомплектовать им их проект. Это второе направление. И третье направление, вот сейчас в Москву буду собираться ехать, наверное, где-то в марте ориентировочно. Там будет очень большая сходка застройщиков. И я им хочу показать. Смотрите, у нас есть 5 вариантов дизайн-проектов, готовых квартир. Мы готовы вам поставлять по самой низкой цене. Например, застройщик построил дом, но, как правило, квартиры он не отделывает ремонтом. Он не покупает туда мебель, он ничего не делает. Он продал голые стены и говорит, вот, продаю. Но если застройщик предложит своему клиенту, он скажет, смотри, у тебя есть на выбор пять квартир, которые стоят, например, ниже рынка. И клиент выбирает эту квартиру, и мы ему поставляем эти материалы, грубо говоря. И застройщик, получается, перед лицом, как бы застройщик будет рекламировать свой проект и говорить, то есть мы делаем ремонт Для покупателя это очень выгодно, что сам застройщик предлагает уже какие-то классные типовые решения ремонта. Они будут дешевле для покупателя, они будут дешевле для застройщика. И, соответственно, покупатель, чтобы не заморачиваться с этим ремонтом, потому что ремонт для всех это такая проблема.
Андрей Кутузов
12:36
Не то на одессе, поэтому... То есть ему проще взять ипотеку чуть-чуть больше денег, например, с учетом этого ремонта, и просто переплачивать, и все. Ну, то есть вот такие вот направления. И третья категория в EvoHome – это мы создаем каталоги, у нас больше 100 каталогов будет, где обычный человек, дизайнер, подрядчик, застройщик, неважно, может зайти в эти каталоги, Там каталоги будут на все, на просто все о ремонте. Начиная там от плитки, кончая там вилки, стола и так далее. Все по отдельным каталогам будет разбросано. Где каждый человек может, любой может заказать себе вплоть до одного дивана даже из Китая. Мы будем отправлять сборными контейнерами. Например, мы говорим, у нас по расписанию, например, каждый месяц отплывает корабль с контейнером. И вот люди могут сделать запросы на что-то. Мы это все выкупаем на заводах и формируем один, два, три контейнера сборного и отправляем его в Россию. К нам на склад в Новороссийск. У нас Новороссийский склад свой и в Гайдуке. Туда все это приходит и уже оттуда товар весь распределяется по клиентам.
Андрей Кутузов
14:00
3. NFT, Web3 и инновационные механики в экосистеме Эволют
Это даёт возможность людям меньше платить, потому что когда человек покупает один диван с Китая, то ему диван обходится золотым, потому что доставка, логистика очень дорогая. А если мы покупаем это всё в комплексе, совместно, то это будет дешевле намного для всех. У нас задача у проекта не зарабатывать больших денег. У нас задача дать людям новые алгоритмы, чтобы люди могли экономить. Экономить, покупать и так далее. Но самая сильная сторона вообще в этом всем, там завязаны NFT. Понимаешь, наверное, что такое NFT, да? И у нас есть свой токен, внутренний токен. При взаимодействии с экосистемой человек получает токены. Эти токены он потом может всегда снижать стоимость товара и услуг за эти токены. В чём преимущество токена, например? Представь себе, у тебя есть ресторан или какой-то кафе, и оно закрывается. То есть ты не тянешь, у тебя нет клиентов. Вот как происходит сейчас в России. Многие рестораны закрываются, потому что нет клиентов. Не может ресторан себя обеспечивать. Так вот этот ресторан, например, он... У нас в системе будет... Мы ресторан, например, этот публикуем, который приглашает к себе подписчиков. То есть стать частью его комьюнити.
Андрей Кутузов
15:17
И вот выпускает ресторан, например, 300 NFT для подписчиков. Эти подписчики, эти клиенты покупают NFT. Это фирменное NFT этого проекта. Где они через это NFT обязаны оплачивать подписку ежемесячно. Подписка будет, например, образно 5000 рублей в месяц. Но за эти 5000 рублей он ест в два раза больше, выгоднее. Например, ты знаешь какой-нибудь итальянский ресторан. Тебе он нравится, да? И тебе предлагают Плати помесячно нам подписку, подпишись на нас, плати 5000, и у тебя будет, например, пицца не 600 рублей, а за 300 будешь покупать всегда. Понимаешь? Тебе было бы это интересно? Ну, я думаю, что было бы, да? Если ты любишь эту пиццу, например. В чём преимущество этих подписчиков? Эти подписчики, они сохраняют работоспособность этого ресторана. То есть, ресторан никогда не уйдёт в минус. Они покрывают все базовые расходы этого ресторана. Вот в чём весь прикол. То есть ресторан обеспечивает этих 400 человек едой со скидкой, грубо говоря, но остальным продаёт уже без скидки. Но эти 400 человек полностью закрывают базу потребностей. Ну, короче, вот такие разные алгоритмы. Это Eva Kitchen. Это проект очень такой тяжёлый и очень сложный.
Андрей Кутузов
16:48
И на каждое направление мне нужно будет, я так примерно прикидывал, 3-4 месяца, чтобы направление одно только раскачать. Но я никуда не спешу. Я понимаю, что... Я знаю, что я делаю на самом деле. Что это будет и полезно, и ниже, чем в Китае никто не сможет дать цену. Да, за любой товар или за какие-то вещи. То есть я как раз-таки здесь связан с производствами, связан с различными там компаниями, которые предлагают самую низкую цену, потому что они это всё производят по самым низким ценам. Ну, короче, в общем, смысл в этом. И я как бы никогда не вёл Инстаграм, и никогда я такой человек, ну, как-то так, ну, мне это было не нужно, потому что у меня как бы много бизнеса, я был занят всё время бизнесом, процессами, как бы, и не занимался никогда, короче, продвижением. А сейчас понимаю, что нужно заниматься как-то, ну, показывать о проекте что-то там, да, рассказывать. И, ну, у меня есть сейчас ребята, которые создают мне сейчас контент, как бы, ну, как создают, там, пока делают мне в нейронке всякие там слайды, короче. Вот сейчас мы разговариваем, чтобы делать эти рилсы.
Андрей Кутузов
18:19
4. Продвижение проекта в соцсетях и сотрудничество с контент-заводом
Ну и все это дело как бы запускать продвижение в Инстаграме, в Телеграме. Вот так вот. И поэтому мне как бы интересно. Контент-завод, да. Ага. Про продукт спасибо, что подробно рассказал. Очень крутой продукт, супер вот эта экосистема и смысл сильный у нее. И по контент-заводу я думаю, что решение хорошее будет его внедрить, потому что у тебя продукт такой массовый, особенно если несколько целевых аудиторий под разные ниши продукта, разные направления. И тут, если брать только один блог в соцсети, один блог в Инстаграме, один в Ютубе, и публиковать один ролик в день, то будут набираться просмотры, но их будет, скорее всего, немного набираться, потихоньку будет все расти, в течение полугода-года будет блог расти, и это такой главный стопор. у СММ обычного для тебя. А если идти в массовую публикацию роликов, то вот эту проблему можно решить. У нас, например, мы можем давать по договору гарантированно от 200 тысяч просмотров в месяц до миллиона просмотров в месяц. Можем и больше делать. Каждый месяц нам можно оплачивать пакет просмотров и получать миллион просмотров на роликах.
Олег Ежков
19:36
Мы их будем публиковать в разные аккаунты, за тобой привязанные, и разные ролики будем публиковать, помогать с этим, с производством роликов в том числе. И ролики будут набирать просмотры от определенной аудитории, это мы тоже настраиваем. чтобы там, например, если это ремонт, то ролики не попадались подросткам каким-то, или людям не из России, или какие-то другие критерии можно выставить, а попадались только нужным людям. Вот тоже отличие от обычного блога. Обычно, когда публикуешь ролик в инсте, он может попасться кому угодно. Инстаграм пытается понять, кому ролик интересен. А у нас мы делаем тонкую настройку в этом плане. чтобы ролики выдавались только людям, которым это реально интересно, у которых есть сейчас потребность сделать ремонт или вложить куда-то деньги, или которым интересно путешествие, глэмпинг и так далее. Вот. Вот такое у нас отличие.
Олег Ежков
21:10
Поэтому я думаю, что для твоего проекта... Ну, скажи мне, пожалуйста, смотри. Я сейчас перебью тебя. Но там есть гарантия, что вы не используете какие-то накрутки. Я знаю про все это. Понимаешь, да? Просмотр это все можно накрутить за 3 копейки и так далее. Вот этого не хочется. Хочется... Я просто вкладываю не только деньги, но и свою душу в это всё, потому что на самом деле я понимаю, что людям нужен какой-то глоток воздуха, потому что проблемы очень серьёзные у людей в бизнесе. Я как предприниматель, как создатель, мне не просто так. Мне хочется помочь, скажем так. Соответственно, конечно, чтобы дойти до аудитории, дорваться, нужно какое-то такое понятное, спокойное позиционирование. Я не хочу никакого хайпа, мне это не надо. Я не стремлюсь зарабатывать миллиарды. Я, слава богу, зарабатывал хорошие деньги, и я этим не болен. Я за здоровый образ жизни нормальный. Поэтому и хочется создавать какой-то нормальный контент, И я вообще, в принципе, скажу больше, что у меня нет команды. Скажу честно, у меня есть один парень-разработчик, который привлекает двоих-троих людей со стороны на аутсорсе. У меня есть одна девочка, которая занимается дизайном приложений.
Андрей Кутузов
22:09
Сейчас подключили парня еще одного на помощь. Есть у меня парень недавно... Дня четыре с ним начали работать. Я его прокачиваю. Он что-то понимает, но слабоват. Но неплохие делают результаты. Я говорю, Денис, давай смотри. У тебя есть... возможность со мной расти и зарабатывать со мной. Я говорю, давай учись, смотри, подкидывай ему разный с Инстаграма других ребят, которые занимаются нейросетями и так далее. В общем, пока работаем. Больше нет никого. Я сам по себе, я один это все делаю. Я вкладываю свои деньги, собственные потихоньку. Я даже... У меня был пич на март у Оскара Хартмана. Меня записали на пич к нему. Но я отказался, потому что я пока не готов. Я не хочу гнать паровоз. Мне нужно создать продукт. Я не из тех, кто говорит, а потом делает. Я из тех, кто делает, а потом говорит. И вот, то есть, они знают мой проект, команда Хартмана, да, они видели его, он как бы им понравился. И как бы они говорят, давай на пич в марте. Я говорю, слушайте, ну, просто про Евомаркет рассказать один. Нет, я хочу глобально. У меня просто, ну, ты не видишь как бы моей презентации, я ее сейчас доделаю, потом посмотришь. То есть, там намного глобально все.
Андрей Кутузов
23:45
Вот настолько глобально, что вот прям очень-очень глобально. То есть я там смыслы очень многие подвязываю, плюс алгоритмику такую интересную развиваю, которой просто нету. Которая может помочь спасти бизнес, которая может помочь развиваться молодёжи, которая может помочь людям заниматься любимым делом, понимаешь, а не просто работать ради денег. То есть там очень-очень много всего. Я не хочу сейчас сказать три слова – Я лучше потерплю, потом скажу 10 слов через полгода, допустим, какие-то полезные. И покажу полезных вещей больше, чем просто буду говорить. Сегодня много кто говорит. У нас такое время, что все говорят, а по факту ничего не происходит. Поэтому я не хочу быть в этом числе, в этих говорящих людей. Хочется реально сделать нормальный продукт какой-то. Да, понимаю, согласен, согласен. Я к чему этот разговор завел, что если интересно, если у вас есть опыт, пожалуйста, давайте совместно сотрудничать, давайте подключайтесь. Этот проект, я не считаю его как бы своим, я хочу, чтобы люди подключались, и мы совместно создали какой-то хороший продукт, который позволял бы людям... менять экономику, экономическую модель сегодняшнюю.
Андрей Кутузов
25:15
Потому что государство ничего не сделает за нас и для нас. Это видно уже всем понятно. Пока мы сами не начнем создавать для себя инфраструктуру различную, не будем создавать для себя совместно какие-то виды услуг и так далее. оптимизировать свои расходы, мы так и будем постоянно терять деньги, мы так и будем постоянно в депрессии жить и так далее.
Андрей Кутузов
26:33
Время пришло самим брать ответственность за себя и совместно создавать какие-то вещи. Вот я хочу показать, как это можно сделать людям. Согласен, да, понимаю. Мы готовы помочь тебе по продвижению. У нас оплата максимально демократична. Мы берем только оплату за работу команды, за создание инфраструктуры, потому что на создание этого контент-завода нужны реальные смартфоны, на которых регистрируются аккаунты, которые регулярно публикуют контент разного рода и полезный контент, и продающий контент. Например, полезно можно рассказывать в целом про идею и про направление жизни, осознанность и так далее, а в продающих роликах рассказывать про услуги по помощи в ремонте, в материалах и так далее. И мы создаем такую систему для тебя, инфраструктуру в соцсетях, которую ты можешь использовать и в которой ты можешь получать просмотры от опубликованных роликов. И создается система, много аккаунтов, и на них каждый месяц публикуются ролики, каждый день по 20 роликов, 50 роликов разного рода. Целевая аудитория уже подписывается на аккаунты или переходит к тебе в основной блог или на сайт куда-то. в приложение, если оно у вас есть уже, и там остается уже.
Олег Ежков
26:59
И ролики, они хорошо работают, потому что они позволяют передать этот смысл. Ролик идет в минуту, но можно что-то показать, какую-то ценность, и словами замотивировать человека. Отвлечь его от других его дел и дать понять суть этого проекта, чтобы его это зацепило, чтобы он к вам перешел и стал клиентом или участником этого проекта.
Олег Ежков
28:35
Вот. Поэтому, я думаю, направление... Это хорошо, что вы понимаете. Да. Что вы понимаете, это очень хорошо, что вы... Я понимаю, как это должно работать и для чего это должно работать. Понятно. Если это вы понимаете, и реально оно вам как бы... четко гарантируете, не знаю, пожалуйста, я открыт, просто открыт, давайте работать вместе. Вы будете получать не просто там, сегодня мы работаем вместе, вы вкладываете свой опыт, вы вкладываете сегодня свое время. И я сегодня делаю то же самое. Я вкладываю свое время, я вкладываю свои деньги и так далее. Но завтра мы будем зарабатывать вместе. Я говорю, что вот если есть у вас опыт, пожалуйста, давайте подключайтесь, я вам расскажу полностью весь концепт, расскажу, как это всё, чтобы вы максимально погрузились и помогали мне это всё продвигать в массы. Потому что я, по сути, знаешь, я больше как... Создатель. То есть я по заводам езжу сам, договариваюсь со всеми такими людьми, с директорами, рассказываем стратегию, что мы будем делать. Они всем это нравятся. Китайцы, они вообще такие любители что-то новенькое. Но ты понимаешь, я один, и мне очень сложно, я не могу разорваться. У меня семья, у меня двое детей.
Андрей Кутузов
29:03
Там двое пацанов как бы и нужно выделять время семье то есть и я понимаю что ну просто не могу разорваться мне нужно чтобы кто-то занялся вот этим вот продвижением да то есть я даю какой-то материал там от снимаю на заводах где где я бываю и вообще у меня уже много этого отснятого материала просто очень много И на основе этого материала вы создаете сами с пониманием концепции всей. Вы создаете эти продающие ролики, запускаете, работаете. И, конечно... Мы можем проговорить, прописать, чтобы вы знали на будущее, что вы часть команды, вы будете зарабатывать потом все время с продвижения или с работы этой экосистемы. Там очень много завязано и прикольных, очень интересных механик из NFT. Вообще это Web3. Ты знаешь, что такое Web3, да?
Андрей Кутузов
30:21
Да, знаю.
Олег Ежков
31:13
Технология Web3. Технологии Web3 очень мало кто занимается вообще в мире сейчас. Этих компаний или приложений можно по пальцам пересчитать. То, что делаю я, это Web3. Это децентрализация через блокчейн. На блокчейне ТОН мы хотим это строить. Мне говорят, ТОН сейчас не очень в теме. Я говорю, слушайте, я верю в то, что дура всё равно... сделает так, что все равно в итоге все будут там. Он сейчас просто работает с зумерами. Он не работает сейчас на тех, кому за 40. Он работает на зумеров, потому что зумеры через 3-5 лет, когда будет продукт у него крутой, Это его целевая аудитория. Он там создаёт подарки различные, какие-то звёздочки и так далее. Это сегодня недоступно и непонятно публике, целевой аудитории, которая за 35 и выше. Многим непонятно, для чего эти игры, для чего эти звёзды, для чего эти подарки и так далее.
Андрей Кутузов
31:14
Но в этом активно участвуют зумеры.
Олег Ежков
32:14
И он сделал такой правильный шаг. Я работаю сейчас с теми людьми, которые за 35 и выше, потому что они понимают, я соединяю сегодня бизнес, физический бизнес. Это можно пощупать, потрогать. а он как бы пошел в ту сторону. Ну, в общем, блокчейн, как бы, то мы будем использовать NFT на JetGems развивать, будем NFT-шки продавать. Ну, то есть, даже я создал уже серию своих игрушек. Вот если, знаешь, да, ну, Labobu, да, которая есть у нас, вот у нас тоже своя будет игрушка. То есть она уже создана, сейчас нужно просто отдать это всё мне в работе здесь, в компанию, которая будет производить. То есть там много механик интересных тоже, в том числе и игрушка, в том числе и брелок фирменный, и в том числе ещё и фирменная NFT, которая позволит каждому человеку, приобретая NFT, иметь доступ к этой экосистеме. То есть там фишка такая, что... Будет NFT как ключ. Оно будет стоить недорого, но это NFT будет расти в цене, потому что такая система растёт, ценность его растёт. Соответственно, это NFT превращается в актив, который можно сюда перепродать, и он будет дороже.
Андрей Кутузов
32:17
Ну, я тебе сразу много всего не расскажу, потому что это сложно будет тебе воспринимать. Это любому человеку будет сложно воспринимать. Много информации очень. Поэтому давай продолжать пока по теме. Расскажи, да. Да, так, у нас просто вот этот Zoom ограничен, можем что-то новое создать. Вот, по продукту просто очень много обсуждаем. В чем суть? Вот мы, да, готовы контент-завод для тебя сделать и давать реально просмотры на целевую аудиторию по-честному и так далее. И кейсов у нас много в связанных нишах, в том числе и стройка есть, недвижимость кейса, могу их показать. И мы хотим твоему проекту помочь найти аудиторию и распространиться в соцсетях, за счет этого и клиентов привлечь, и участников проекта. И мы можем как вариант... Если, например, надо 250 тысяч просмотров в месяц сделать, то стоит это минимум 250 тысяч в месяц. Стоит сетап, настройка этих телефонов 49 тысяч рублей. Сетап за тобой сохраняется, закрепляется. А набор просмотров каждый месяц 250 тысяч по 50 тысяч рублей в месяц. 50 тысяч рублей ты платишь, мы набираем 250 тысяч просмотров, отчетность даем и работаем потом дальше. Потом следующие 50 тысяч и так далее.
Олег Ежков
33:33
Если говорить, например, про миллион просмотров в месяц, то тут нужен побольше сетап, побольше телефонов, аккаунтов. Стоит сетап 119 тысяч рублей. Сколько нужно?
Олег Ежков
35:06
Сколько нужно? Сколько нужно телефонов? Ну, или аккаунтов?
Андрей Кутузов
35:19
9 телефонов, 27 аккаунтов. Я сейчас пришлю в Telegram. Я боюсь, что просто интернет тут не потянет демонстрацию у тебя.
Олег Ежков
35:24
Но телефоны вы сами, телефоны ваши, да? Телефоны вы сами ставите, да? Да, телефоны мы сами покупаем, они у нас в офисе стоят, они работают. Да. А скажи мне, а то, что локация у вас Россия, как здесь с продвижением вообще? Ну, я знаю, что продвижение в Инстаграм, например, он сложный, там, в России продвигаться.
Андрей Кутузов
35:35
Вы понимаете, как это правильно делать? Да, у нас локация есть в России, есть в Дубае, и мы для разных проектов в разных офисах изучаем телефоны и используем еще разные симки для регистрации аккаунтов тоже с разных стран.
Олег Ежков
36:02
Поэтому, да, в зависимости от бизнеса, от ниши мы разные.
Андрей Кутузов
36:19
Да.
Олег Ежков
36:24
А скажи мне такой вопрос еще, смотри.
Андрей Кутузов
36:27
Да.
Олег Ежков
36:29