Meeting ID: d59dbbd4-3cef-4df6-9598-4e9005494379
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/d59dbbd4-3cef-4df6-9598-4e9005494379
Title: Разработка
Date: 12.12.2025 10:00
Duration: 49 минут
Scraped: 2026-02-21 23:29:51
============================================================

1. Обсуждение текущих задач разработки и тестирования
Да, Антон, что-то ты со своей вежливостью перестал врываться. Ты раньше такой тип, всем доброго дня, доброе утро, коллеги. Хорошего настроения. Хорошего настроения. Поднимаю за вас бокал этого чая. А кто с ведром у нас чай пьет?
Роман Абрамов
0:00
Забыл уже. В смысле с ведром-то? Дожди.
Danil Pavlov
0:30
О, да-да.
Роман Абрамов
0:34
Микрочашечка, чтобы два раза не вставать.
Danil Pavlov
0:35
А ты не боишься, что она у тебя от кипятка как-нибудь дно отъебёт?
Роман Абрамов
0:38
Ну, было как-то на одной из работ у меня, где окно не закрыли зимой. Такое было, да.
Danil Pavlov
0:42
На клавиатуру прям, да? Так вот это вот всё полкило. Нет-нет-нет, это было возле кулера, Слава. Возле кулера? Ага. Как раз кипяточек наливал, да. Да, но ты любишь рисковать, по тебе видно. Так, давайте поехали тогда. Раз Данил любит рисковать, видимо, я это хотел сказать. Давай, Данил, с тебя. Так, у меня завалилось сет-квесты на вчера. Давай с важного вопроса начнем. У меня есть вопрос, я что-то думал его вчера задать, тебе не задать. Что ты думаешь по поводу внешней политики Эквадора? Слушай, ну это серьезный вопрос. Немножко некомпетентен его обсуждать. Ну ладно, давай тогда разработку, как обычно. Начнем с простого. Так, ну очевидно вот это. Ну, я тебе не могу сильно порадовать. Радикально мы не сдвинулись. Мы вчера допилили колонки, которые нам нужны для того, чтобы это все сделать нормально. У нас теперь есть тестовый контур, который, собственно, вчера мы доподнимали общими усилиями. Вот, поэтому здесь у нас эти еще изменения не за дипломы, правильно, Ярослав? По-моему, на тесте только. Да, но в тесте. Вот. Так что там URL должен быть тестовый. То есть ты говоришь про то, что здесь много чего должно появиться, да? Да. Давай я сейчас ссылку кину.
Роман Абрамов
0:48
Сейчас что-то модальное окно не вылезет, если я это загружу сейчас? Здесь вчерашняя версия. Сюда новую версию не выкатывай еще. Так, ладно. Что это меняет? Ну, по сути, это меняет то, что мы доделываем не к сегодня, а сегодня доделываем. Вот у нас ссылка на тестовую версию в General. Я когда вот эти даты ставлю, я включаю его в этот день. Включите. Ну, собственно, тогда мы доделываем. Пока еще успеваем уложиться, скажем так. Ага, вот во всем этом стеке будет готово. И так, готово. Да, да. Хорошо. Миша, ты вчера там что-то Наташу интервьюировал. По этой части тоже? Или вы там больше справочников касались? Нет, нет, прям справочники. Их крутили, разбирали. Уникализацию я ставил, как и говорили, раз прогрев, два справочники. Да, даже скорее, раз прогрев, два выкладка, три справочники, четыре вот. Такой примерно. Ну, то есть здесь нам ничего это не меняет? Пока ничего. Хорошо, ладно, принято. Но к этому вернусь и целостно, потому что у Наташи тоже идеи, как ускорить, улучшить есть. Просто надо отдельно на это время будет потратить. Хорошо. Здесь на самом деле...
Роман Абрамов
2:26
Здесь на самом деле надо будет, ну вот моя маленькая пометочка, надо будет от Данила вот этот таск получить, потому что где-то там на следующей неделе, мы с тобой сегодня будем это обсуждать, но Данилу это точно надо положить. У нас сейчас есть 15 схем всего, но нам надо еще обрести, ну там еще хотя бы 5, ну там 7, может быть... У нас в запасе есть видосы с физиономиями, так что мы, в принципе, можем сделать 45 из этих 15, точнее, плюс еще 30. Круто, круто. Так, Ярослав, давай сразу с тобой, раз уж мы тут. Вчера я, получается, делал в тестовом апе, мы делали с Тенилом, меняли, короче, кнопки, он зависит от статуса теперь, то есть я их меняю. А вот это вот задание, обновить механику, дополнить задачи, это я не сделал, потому что я жду еще. Так, а разве вы не вот это делали тогда? Не ее? Нет. Так а в данном у тебя ничего нового не прибавилось? Да, потому что мы что делаем? Вот с Данилом мы делаем этот... Какую задачу? Какой номер? Мы допиливаем вот снизу. Загрузка и уникализация заходного видео, если я не ошибаюсь. А, нет, вместе оправки в архиве видео, вот это вот, 119. Там добавились комментарии, я вот его делаю. Вот. Что-то мы как-то очень сильно застряли на этом.
Роман Абрамов
3:54
А вот эти вот задания, которые приоритетные, я тупо не могу начать, потому что не готов сервер, айпишка не готова. А это чья задача? Это уже онлайн. Я спросил вчера, что-то не получил ответа, но, может быть, сегодня будет уже готово. Готовы они. Я еще сделаю дополнительно результатов. Это тоже нужно будет доделать, сделать. Ну, давай тогда сегодня. Если это готово, я начну сегодня сделание, кажется. Вот перезапуск. И перезапуск, и новая механика. А что там за новая механика? Ну там, по сути, для тебя это, по-моему, просто поле, на самом-то деле, новое. Да, просто подключить опишку и поле сделать. Диапазоном, да, это небольшая задача. А то написано новая механика, как будто это что-то новое-новое. Да. Нифига себе, это откуда столько завершено? О, нет, это я ставлю на сладкое. Так, Женулай, давай сразу к тебе тогда. Давай. Сейчас, подожди, нет, извини. Давай-ка я закреплю ее рассылку. Вот это мы делаем сегодня по сегодня. Да? Окей. Вот это мы делаем сегодня по сегодня. У тебя все для этого есть. Это же, скорее всего, тебя, типа, ну, на пару часов, да, отнимет? Да, это не так сложно сделать. Миша, это же ты ставил, да? Да, это твое.
Роман Абрамов
5:32
Кажется, что здесь надо перейти, вот мы вчера обсуждали, что, типа, занимает много пикселей вертикально. Кажется, что надо перейти просто на какие-то квадратные кнопочки такие, типа, а-ля... Ну вот этот перезапуск и там корзина в горизонтальном формате, и это сильно сэкономит место. Может быть, ты... Подумаю. Да, я об этом вчера тоже думал, но уже после того, как эту штуку сделал. Я бы пока, может, так реализовал. Да, я тебе просто предложил, ты как хочешь с этим можешь... Так, ладно, все, Женлай, погнали к тебе. У тебя была передача заданий на авто... А, погоди. Это мы пока забиваем. Так, малинка у тебя была и задача на прогрев обновления на массовость. Это что? Да. Это все готово. Так, сейчас просто тестовый стенд не работает, и я сейчас этим разбираюсь. Ну, зафиналить мы хотим, типа вот, а-ля вот там, да? Да, а так, endpoint-ы готовы, они у меня работают. Можно идти там уже на сайт и посмотреть. А я без этого фронта-то ничего же не посмотрю. Ну, на фронте у меня, по-моему, было то, что уже запланировано. А это вы на тесте, что ли, запубликовали? На тесте? Нет, в базе этой, в базе прода. Да, но я имею в виду, что не вот здесь же. Здесь должно быть. Нет, здесь должно быть.
Роман Абрамов
7:26
Ну а где тогда? Куда я должен посмотреть и что увидеть? Журнал впереди. Журнал впереди. Так. И вот шедулит. Да, появилась новая. Теперь мне надо будет оформить эту кнопку, сделать... Да. Да. И вот сюда вот добавить. Запланировано, как это должно называться. Ну, по-моему, это, Миша, у тебя в таске стоит, да, этот комментарий для Яросыла? Вот сюда вывести. Запланировано. Точно есть добавление статуса. Я не помню, прописал ли вверху, что статус нужно добавить. Чекни, да, пожалуйста. Так, и плюс дополнительно сделала перезапуск уже этих failed задач, которые не запустились. Ну, задачи такой у меня не было в Open Project, но мы про это проговаривали, по-моему. Мы обсуждали это вчера. Хорошо. Отсюда вопрос. Смотри, ты адаптировал алгоритм с малинкой номер 2, но у нас вчера появилась малинка номер 3, сегодня появится четвертая, пятая и так далее. Сейчас как это будет работать? Если что... Вам просто нужно будет... Угу. Вам в базе нужно будет просто добавить третью малинку, и на устройствах, которые подключены к третьей малинке, просто обозначить именно номер малинки, и все. Так, хорошо. Настя, ты просто добавляешь информацию, и все сразу работает. Я малинку отправил.
Роман Абрамов
9:14
Малинку я уже третью вчера добавила в базу, новые будут добавляться, добавлю. Телефон я вчера только второй добавила, сегодня добавлю оставшиеся девять. Да, и жанрлай, получается, все то, что Настя сейчас добавила, это просто сразу автоматом начинает обрабатываться, правильно? Верно. Супер. Миша, что ты хотел сказать? Не, я здесь как раз обновляю задачку. Ага, хорошо. Ну, в общем, ладно, круто, что мы зафиналили эту штуку. Так, а ты сегодня что-то будешь начинать? Или закончишь и на диване пойдёшь лежать? Кстати, вы закончите на диване полежать, но если есть задачи, давай. Нет, я имею в виду, у тебя есть ёмкость какая-то вообще на это? Есть. Так, ну, могу уже приступать, ну, хотя бы что-то начинать с задачами Арслана. Мы прямо открываем какой-то ящик Пандоры сейчас тогда. Миша, давай с тобой. Нам ведь журнала, скорее всего, еще для фронтов, для справочников нужна, да? Да. Будет. Есть ли смысл ей начинать, или, может быть, ей лучше на справочник прыгнуть, быстренько разобраться, потому что Арслану там сейчас, я услышу, ну, скорее всего, там просто не будет иметь смысла в этом, а еще не будет иметь смысла, пока мы не починим интернет. Окей, а что же ставить в справочнике?
Роман Абрамов
11:02
По справочникам я вчера доработал прототипы, но финальные дизайны еще не готов показать, потому что переключался на автопрогрев и то, что мы с Антоном разбирали его на звонках. Я сегодня рассчитываю после этого кола добить дизайны и ТЗ-шку. И получается смогу передать и Женала, и Яроселу. При этом у меня ощущение, что могут быть доработки по... Просто хочется посмотреть финальный результат и потом сказать, что все, задача принята Это таска по обновленному процессу паблишинга задач на автопрогрев И, возможно, тебе придется к этому вернуться, что-то там доработать Потому что пока я не увидел и не сказал, да, это то, что нам нужно, пока задача не принята Она просто ждет своего часа на проверку Вот, поэтому этот кусок может еще вернуться. Я дам задачи по спискам. Я их списки решил назвать. Там список ключей ли, список устройств и прочее. Поэтому вот это точно сегодня передам сейчас в течение нескольких часов. На мой вопрос давай ответим, я потому что не до конца понял. То есть ты точно так же считаешь, что лучше сделать списки, а потом идти к выкладке? Да, безусловно, да. Хорошо, ну тогда здесь таска для нее должна появиться. Так, Руслан, давай с тобой.
Роман Абрамов
12:36
2. Проблемы с интернет-соединением и VPN, влияние на работу
Ты вчера должен был получить 17-й. Да, я получил, но не смог подключаться к нему. Говорит, прямой доступ недоступен. Не знаю, у меня с интернетом, наверное, или что. Я попробовал с VPN или без VPN. Настя, мы что-то можем это? Я не знаю, что делать. У нас в России с VPN соединение не работает, но если VPN выключить, работает у меня, у Антона, у девочек. Он ведь подключается фактически так... Казахстан, из Киргизии в Казахстан. Из Туркменистана он подключился, да? А, извините, я спутал просто. Мы стали международной компанией и уже не успеваю запоминать эти страны. Я просто не знаю, что можно сделать с интернетом в Туркменистане. Я поступил с двумя разными УПНами, но все равно они помогают. У нас сервер, через который ходит телефон, находится в России. То есть какие есть способы ходить на сервер в России? У меня есть хаб, который подключается через Россию. Я пробовал это, но все равно не помогает. Не знаю почему. Я бы тут на самом деле, Настя, предложил подумать насчет вообще... необходимости и полезности использования российских серверов? Потому что кажется, что это идет к закату все. С одной стороны, да.
Роман Абрамов
14:03
У нас есть часть иностранных серверов, и с ними возникают проблемы, когда мы хотим из России туда достучаться. То есть нам в России нужно включать VPN. Ты же понимаешь, что в какой-то момент это может просто упасть? Я понимаю, да. И то, и другое может упасть. Да, согласна. WhatsApp уже не работает. Я сделала так, чтобы работал. Круто. Я в целом говорю про адаптивность. Учитывая, что вот у нас сейчас здесь на коле сидит 4 человека из России и 4 человека уже вне России. У этого и может быть какое-то решение, Настя. Мы что-то можем здесь сделать, чтобы Руслан мог подключиться? Это ж... Я спрошу Сашу, но пока я... Дать им какие-то другие телефоны. Российские. А, российские у нас 1-18. На них стоит платный аккаунт, и на них ты крутишь трафик. Ты можешь какой-то телефон вызвать? Хм. Блин, ну это, конечно, выбьет нашу емкость. Наш вопрос начал с того, что нужно дать Samsung K17. Ну вот у меня лежит Samsung K17, я тебе могу его передать. Давай. Ты можешь его отдельно куда-то себе добавить, чтобы Арслан имел доступ? Да. У них вон 20 штук лежит, нет упаковок. Это надо сегодня как-то сделать. Да и блин, а толку? Есть ли толк в этом? Просто попробовать более дорогой VPN.
Роман Абрамов
15:50
Я вот себе пошел, купил NordVPN, чтобы Stitch у меня работал. Это не гарантия того, что Stitch работал, у меня все равно отваливался вчера полдня, но как бы нормально. А ты бесплатными пользуешься, Арслан? Там в другом проблема. Я тебе платный. Две у меня платные. VPN не поможет в целом, потому что белые списки выключают в целом интернет. Они не работают точечно по протоколам. Они в целом отключают все, кроме каких-то ресурсов. Как свет выключаете в комнате, так и оно выключает интернет. А в Туркменистане тоже белые списки, Арслан? Да, да. Как бы вы трафик не маскировали в России, это все равно выключится. Декон же. А, ну он, получается, идет на сервис. А ты сидишь с мобильного интернета или с Wi-Fi? Нет, с Wi-Fi. Настя, поговоряйте, пожалуйста. Ну, ты телефон сможешь не отправить сегодня? Ну, это не решение окончательное ведь. Ну, хотя бы на сегодня, чтобы Арсенал работать мог. Нет? Ну ладно, нет. Да могу, конечно, на самом деле, просто в такси отдать телефон. Они тебя доставят, привезут. Ладно, давай не будем на этом застревать. Так, а что, мы всех... А, Антон, давай. Давай, давай. Так, что было вчера у нас с Михаилом?
Роман Абрамов
18:01
3. Оптимизация процессов прогрева и выкладки контента
Мы вот смотрели, ну, проблему с тапанием, она уже решена относительно давно в рамках спринта. Дальше мы смотрели, как работает поиск. Первый раз мы созвонились в обед, поиск работал так себе, а потом уже созвонились вечером, и там уже поиск отработал, он зашел в поиск, Но не было интернета, чтобы получить выборку. Также, касательно третьего дня прогрева, я думаю, что девочки могут, если, ну, хотят, опять же, пользоваться, они могут на третий день поставить свои телефоны тут. Он может просто листать ленту. Ну, значит, мы можем использовать лайтовую версию Наташи, которую она предложила. То есть они ленту обучают на какие-то достаточные эти, а потом она просто листается. Да, я точно так же с ними на связи. Что-то не так. Я просто вот что предлагаю. Я предлагаю, чтобы они просто по максимуму сервак сегодня грузили, чтобы больше процента телефонов не отработал именно автоматически. И так вот по кругу, по кругу крутить до сих пор, пока 100% не отработают. И по итогу, даже с учетом ошибок, они за день сделают гораздо больше, чем смогли бы. Сколько их там? Двое? Чем двое? Ну а сегодня я также буду продолжать заниматься тем, что стабильнее и стабильнее.
Роман Абрамов
19:43
Она заходила в поиск, стабильнее и стабильнее все отрабатывала. А как ты это добиваться планируешь на плохом интернете? Так и сейчас нормальный интернет. Я просто быстрее буду работать до обеда, до вечера вернее. Настя, а это... А Саша нам прикрутит это... Вот три дня эти его были, типа... Они начались вчера? Нет, они с сегодняшнего дня. Вчера он не мог этим заниматься. А он выходные будет делать? Или это в понедельник-вторник? Ну, я надеюсь, что выходные. Ну, он обычно... Ага. То есть, грубо говоря, мы сможем какой-то увидеть этот... А насчет того, что это выйдет в наш интерфейс? Он сказал, что сделает какой-то рут. Короче, мне надо будет ходить к нему, забирать данные. И эти данные, видимо, писать в нашу базу данных. А потом я рассыл, будет куда-то выводить наш интерфейс. Я так поняла схему. Да, и это значит, Миша, у нас должен появиться какой-то прикол. Либо здесь какой-то, я не знаю, спойлер, что ли. Либо какой-то список ты куда... Ну, короче, технические просто... Ну, технические что? Параметры устройства. Тебе надо, наверное, об этом подумать будет. Кажется, что я эту задачу закинул, придумал, а тебя сейчас сбагриваю, конечно. Справедливо.
Роман Абрамов
21:17
Но это было просто логично вчера делать, исходя из нашего обсуждения. Настя, а там можно сделать так, что он делает это по расписанию, а еще делает это по запросу? Я спрошу, но дело в том, что сама вот эта процедура забора, она... Две минуты, я услышал. Да, две минуты. Вот он вначале сказал две минуты, а потом что-то начал еще про большее рассказывать. Может, это больше занимает. Ну, наверное, можно по запросу. Ну, кажется, что... Если там надо же это все вписать в график автопрогревов и автовыкладок, чтобы это все не ломало. Ну вот это я сейчас как раз Миша хотел рассказать, на самом деле, на нашем сейчас зуме дальше. Мы с ним это обсудим, чтобы у него был Helicopter View такой на все процессы собственные. И это как раз таки не ломало. Это не ломало. Ладно, хорошо. Принято. А сейчас, короче, смотри, Антон, давай чуть вернемся к тебе. Получается, ты говоришь о том, что просто есть какие-то временные рамки, в которых интернет лучше и в которых мы можем, типа, работать. И все окей, да? Да-да-да, я вчера до, ну, как, в обед, в общем, по Дубаю, нормально все работал, вот. Потом прошло время, я фиксил, и вот вечером мы с Мишей созвонились, ну и все. К тому же мы созвонились с тобой.
Роман Абрамов
22:49
То есть, подожди, смотри, грубо говоря, то есть, если я эти опции знаю, то я могу просто сейчас вот зайти, там, 65-й телефон какой-нибудь, поставить просто там на какие-нибудь 10, 28, вот так вот, ну, хуярить их, И он пойдет и с поиском будет это делать. Я правильно тебя понимаю? Да, да, да. Серьезно? Да, да, абсолютно. Так, Миш, вот он хак-то где. Вот он твой YouTube Lite. Это просто диапазоны, которые мы можем покрывать. И, Наташа, не принципиально. То есть, если выкладки, как я тебе вчера рассказывал, принципиально следовать диапазонам вот этих периодов, утро, день, вечер, ночь, то в фарминге нет диапазонов. Ну, конечно, наверное, не очень логично делать это в 3 часа ночи. Но сделать это в 7 утра или в 7 вечера не сильно принципиальная позиция. Да, я согласен, но у меня сразу, видишь, такой... Мы в этом убедились наверняка, Антон, или это пока предположение? Типа, нам нужно больше данных, мне кажется, чтобы точно сказать, что публикация, что прогрев именно днем по Дубаю, он обеспечит нам стабильный интернет. Я вот пока в этом не уверен. Так это не только я сказал.
Роман Абрамов
24:25
Это не только я сказал, это еще Саша подтвердил, а он, ну, больше именно... Ну, в общем, он больше специалист в этом плане. А я это заметил просто как человек. Ага, ага. Ну, в общем, сразу брать как гипотезу я согласен, проверять тоже надо, классно, если это сработает. Так а что тогда, вот просто, может быть, вы, Антон, пойдете сразу с девочками, типа, вот у нас есть такая гипотеза, давайте запускаться, давайте смотреть, отсматривать, работает, не работает, давайте вот садиться вот прямо сейчас. Одно тут получается, может быть у нас действительно проблема в том, что мы сидим тут, симкаемся до обеда, потом после обеда начинаем работать по факту, и у нас все-таки, а у нас ничего не работает, а мы просто там не в те слоты приходим. Классная же находка. Ну да. А в целом... А в целом, получается, то есть не было бага в том, что поиск не вызывается? Был просто, ну, интернета не было, да? Нет-нет-нет, баг был. Баг был. А ты его... Баг был. Как будто пью какое-то новое. А ты его поправил? Да, я его поправил. Проблема была... Координаты не тапались. Я не знаю, почему не тапались, но суть в том, что на сервере исполнялся не тот код, который исполнялся у меня на компьютере. А ты поправил?
Роман Абрамов
25:40
Я залил новый, мы перезагрузили, и все нормально. Теперь задачи вызываются, теперь можно вообще отлаживать конкретно уже. В общем, можно нормально работать и вызывать все задачи через панель. Слушай, это очень круто. Прям. Это может быть очень круто. И, может быть, мы уйдем на выходные с тем, что у нас останется в расписании. Ладно, я не буду тогда вас мешать. Я сейчас понял, знаете, какую штуку, что с моей шутки про баг был? Выкупили... Ну, в целом, может выкупить только половина, как бы, аудитории. Ну да. Почему? Подожди, а кто знает такое пиво, багбир, который там был в 2005-м каком-то, в двух с половиной такой? Ракета такую. В пузыре. Это же вот чисто только Настя, Миша и Данил могут знать. Ну и я. Референс-пункт. А вы знаете, что слово «года» — это «зуммер»? Объявили там вчера. Так, ладно. Супер, Пушка, тогда что, предлагаю тебе идти в поля и брать девочек за жопу и сидеть и тестить-тестить, раз мы нашли такую находку. Так, Настя, но тем не менее, это не отменяет твоего... Давай, я хочу от тебя увидеть сегодня список гипотез, как мы можем ускорять интернет. то, что мы говорили там, усилители, 5G-модели, смена провайдера, смена места, не знаю, свечка в церкви и так далее.
Роман Абрамов
27:04
Ну, вот это вот все с точки зрения скорости, с точки зрения наших затрат на это. И давай потихоньку просто закрывать каждое, скорее всего. Потому что, ну, мы пилим тут софтину, которая требует... А, да, кстати, Настя, можешь просто там кому-нибудь сказать, чтобы там телефон поправили? Какой номер? Все просто, чтобы они посмотрели, чтобы все, экран вообще ничего не касался. И они сегодня поправили, давай конкретику. Нет, нет, это я просто, чтобы с этой проблемой, короче, чтобы не сталкиваться с этой проблемой. Перестраховаться. Да, да, да. Так, а вот там получается... Я утром все передергал, пересмотрел, там наклеечки эти приклеил. То есть, в принципе, вылезает конкретно какие-то... Давай ему конкретно подписать номера. А вот то, что, получается, он там скинул, Тимирлан, вот это 100 и 11, это же X3 наш, да? 11, это не X3. У тебя вчера показали... Черноты 2 говорила. Ну, это было выше, чем... Я не с Казанью сравниваю, Настя. Я сравниваю с тем, что у нас там есть. Да, это было выше, чем... Ну, 11 это нормальный интернет, и вот будет достаточно. 11 это выгрузка. Это достаточно для выгрузки. Она будет, может быть, не быстрой, но достаточно.
Роман Абрамов
28:53
Она будет открываться, она будет делать ее, она не будет падать. Это в любом случае лучше, чем было вчера. И это в новом кабинете. Значит, переезжать в новый кабинет. И усилитель я предлагаю все равно в любом случае здесь. Да, 100%. И усилитель, и 5G, и новый кабинет, и свечку. Все делаем. Просто делаем с разной скоростью. Кабинет мы как бы, ну, не быстро переезжаем. И усилитель можем сделать быстро. Свечку, ну, не знаю. Тут вообще в целом надо определиться, кто пойдет. Пойдешь, я не пойду. Нет, мне нельзя. Мне тоже. Тогда вычеркиваем эту гипотезу. Ладно, все. У меня вопросов нет. Что-то есть еще обсудить у кого? Ладно, давайте. Тогда всем хорошего дня. Зафиналим эту неделю классными новостями и пойдем отдыхать. Всем пока. Так. Миша, Миша. Смотри, Миша, какая у меня продолжение этой штуки есть. Я вчера об этом уже думал, на самом деле, забыл тебе сказать. Короче, смотри, сейчас у нас получается будут таски на телефон. Прогрев. либо стартовый, либо потом все равно какой-то, ну, поддерживающий, перманентный, выкладка, прогрев телефона добавится, сбор скорости интернета, чего-то еще. Кажется, что в каком-то там, на какой-то... Одной из задач тебе надо просто будет заиметь...
Роман Абрамов
30:37
4. Планирование расписания задач и распределение ответственности
Не знаю, расписание, может быть, доступных слотов. Ну, то есть там условно просто, чтобы потом ребятам их давать. Вот я тебе их вчера сказал. Ну, говорил, что там типа давай выкладывать там с 7 до 9. На самом деле я на это опираюсь. Знаешь, как мы кучу... контента выложили, ну, типа, порядка 40 тысяч публикаций сделали. Я знаю прям в часы, что лучше набирает. Публикации именно. Мы с тобой можем эти 2 часа 4 раза в день просто взять и зафиксировать. И в это время не ходит фарминг, например. Фарминг ходит в какое-то другое время. в оставшееся время ходят, например, с замер интернета, а там в какой-то не ходят. Ну, то есть, короче, просто... Извини, пожалуйста, перебью. Мне кажется, фарминг может ходить, потому что те телефоны, которые делают выкладку... Это не телефоны, которые делают фарминг. Я говорю о том, что фарминг может быть... Если телефон еще не прогрет, то фарминг стартовый. И там нет никакого прогрева. Но если он прогрет, то фарминг... Во-первых, телефоны включаются, а во-вторых, какой-то перманентный включается, который просто... Я зашел в инсту, что-то полистал. Ты ведь вот так, скорее всего, будешь пользоваться.
Роман Абрамов
32:41
Ты листаешь инсту какое-то время.
Michael Khaletsky
34:03
Слушай, я... Да, я просто... За то, что у нас после точки, что вот мы его прогрели, что телефон готов к выкладке, еще и продолжается фарминг после. Это я не смотрел. Я не говорю, что у нас это есть сейчас. Я говорю о том, что у нас это будет. У нас и фарминг телефона должен будет появиться там, типа, с фармингом... озона, какого-то ВБ, телеги, может быть, и так далее. Ну, короче, какой-то такой. Я просто говорю о том, что у нас есть пять разных событий, которые телефон загружает. И кажется, что нам просто на будущее не предлагают и сейчас делать ни в коем случае. На будущее нужно просто заиметь какое-то расписание. Вот, типа, когда какой-то разраб делает какой-то
Роман Абрамов
34:07
Задачу и ставит в шедулер, у него есть определенные слоты.
Michael Khaletsky
34:58
На телефоне Надо делать, я полностью согласен Единственное, что надо продумать Интервалы Потому что видишь, как мы Сколько времени вчера потратил вместе с Антоном Сидели смотрели, как Скрипт работает И он периодически делает паузы И надо, ну короче, давай так Не буду тебя грузить, я себе заметку сделал Мы это сделаем, все Да, это я просто к тому, что Не обязательно прямо сейчас, но Угу не обязательно прям сейчас я просто много рассуждать могу и о том что мне предстоит сделать но зачем тебе эта инфа если мы еще ну типа я еще не пришел ее предметно об тебя обнимать не буду тебя грустить да ну вот все у меня пока больше нет ничего наверное что сказать я хотел бы я нет хотя нет есть поэт смотри по поводу интернета здесь Я вчера договорился с Настей, что она будет вот эту штуку лидировать, ну, то есть, передо мной отвечать за метрику ввода устройств и работающих устройств, ну, то есть, тех... Те, на которых мы можем полагаться, у них там есть интернет, они включены, они доступны в сеть, ну и какие-то параметры мы там придумаем с ней. Вот, то есть ты за этот счет, не знаю, как сказать, ну не переживай, то есть это не входит в твой пул.
Роман Абрамов
35:05
Я понимаю, что он нарушает твой пул, ну то есть такие кейсы, когда там типа интернет плохой, и то, что ты никак на это не можешь повлиять, но это ответственность за Настей, ну то есть не за тобой. И решение тоже за Настей, потому что у нас есть какие-то там ограничения законодательные, еще какие-то. В России вообще, если вот такой усилитель поставишь, то тебя, скорее всего, придут и натянут просто. Уф, ну да, да, да. Ну, типа, потому что ты начинаешь мешать ПВО там и прочим штукам. Ну, в общем, компетентные органы тебя очень быстро за жопу возьмут. Ну да, это правильно. Вот в Казахстане там все сильно по-другому. Вот. Плюс там у меня есть еще идея на тему того, что в Узбекистане попробовать развернуть такую же историю с фермами просто для диверсификации. И просто как бы сравнение просто обычного... потому что там вроде тоже сеть есть. Ну, короче, есть разные штуки. Я просто к тому, что это тебе... Это просто помощник. Тебе не нужно этим заниматься. Ты просто приходишь и говоришь, у нас есть проблемы, а решает это все Настя. Ну, я ей помогаю. Все, супер, спасибо. Это очень классно, что мы так в одной полоске.
Роман Абрамов
36:34
Да, поэтому я тебе в том числе там вот скрапи, которые там сейчас разрабатываются, мы по сути же пишем тоже самописную штуку, но просто на фреймворке. раньше пользовались очень быстро китайская софтина очень быстро от нее отказались то есть я поэтому тебе тоже в нее не включаю Ну типа Настя пусть как отвечала так отвечает потому что по сути она пишет софт который должен будет умереть но нужен нам сейчас вот мы открываем интерфейсы мы там управляем этими компиками, по сути-то потом мы не будем управлять, у нас же будет там, поехали, и все.
Роман Абрамов
37:58
5. Стратегия развития продукта и позиционирование на международном рынке
Вот, как-то так. Наверное, все. Окей, а можешь подсветить, вот тема с российским интернетом, тема с российскими клиентами, то есть вот как ты видишь...
Michael Khaletsky
38:40
Продукт Content Hunter, он ориентирован пока что на ближайшие месяцы на RF и международку, и потом только международка, и поэтому мы там потенциально отказываемся от серверов RF? Или вот есть какой-то vision здесь у тебя? Или это предстоит еще понять? Смотри, две части. Я начну не с ответа на твой вопрос. Мы запланировали, что 22 декабря проведем установочную сессию по подготовке к стратегии. И там 25-26 сделаем трехчасовые слоты просто с разработкой стратегии. Я тебя вчера как раз-таки попросил вступить в чатик. Мы вот очертили контур топов и ключевых сотрудников с Кириллом. Сейчас на 6 человек. Тот, кто отвечает за контент, тот, кто отвечает за клиентский сервис, ты за платформу. Ну и там Настя такой предмидл еще, по сути, за устройство. Мы выбираем стратегию, что в январе-феврале нам надо продать 50 клиентов. это получается примерно по 1000 публикаций. Типа 50 тысяч публикаций мы хотим продать. И будет, скорее всего, стратегия такая, что 60-70% будет Дубай. Мы откажемся. Ну, не откажемся, мы не смотрим как ключевым рынком Россию. Потому что Ну, не долгосрочная стратегия, типа... Уже все смирились, по-моему, с тем, что Инстаграма не будет.
Роман Абрамов
38:57
6. Проблемы российского рынка: законодательство, автомаркировка и перспективы
Много чего не будет.
Michael Khaletsky
40:48
Занавес опустится, независимо от исхода СВО, вот этого всего. И можно комментарий. Я просто еще рефлексировал. Получается, если позволишь, те ребята, которые имеют бизнес в РФ и через тебя, ну, через нас создают вот эти ролики, по-хорошему, вот прям очень по-хорошему, надо размещать идентификатор рекламного объявления. Да, поэтому в том числе и мне не хочется этим заниматься. Но на эту тему автомаркировка мы с Настей прорабатывали. То есть Роскомнадзор, ты можешь прийти, написать API. В целом, как бы, есть такие кейсы, там, ВК, ЕЛАМ и прочие сервисы, они маркируют, ты просто приходишь, по сути, для клиента просто образуется, знаешь, такая тема, что ты карточку должен заполнить сначала, кому эта реклама принадлежит. Вот, ты просто ее маркируешь и погнали. Сейчас мы, по сути, нарушаем законодательство. Просто на него плевали, потому что, ну, кому интересен ролик на 400 просмотров, на 600 просмотров? Мы не суперблогеры, мы подписоту не генерируем себе, давай так это назвать. Мы, по сути, генерируем пока сейчас мусорный трафик. Ну, мусорный имею в виду такой, арбитражный получается. Хотя у меня здесь есть тоже, на самом деле, свои мысли на эту тему.
Роман Абрамов
40:50
7. Риски инфраструктуры и планы по диверсификации команды и серверов
И как будто бы мы можем пойти и писать вот эту автомаркировку, Ты этим позанимаешься. Разработчик положит на это, скорее всего, порядка месяца. Ну да. И мы станем, может быть, технологичным. Но я не вижу будущего просто у рынка России. Мы его будем продавать, потому что нам просто удобно разговаривать на русском языке. Но как-то прям ключевой нет. Но есть еще второй тезис здесь по поводу русских серверов. Это скорее история с... Хммм... даже не с диверсификацией, а просто с качеством инфраструктуры. Потому что если интернет закроется, то мы вот этой всей командой разработки, Данила, Антона, ничем управлять не сможем. Потому что как вне, так и внутрь никакие сигналы не подадут. И нам, по сути, надо будет как-то дислоцироваться, либо просто отказываться от русских разработчиков, И тут очень хорошо, по-моему, на руку нам играет и вот эта международность с тем, что мы просто вот вынесли за пределы страны. То есть именно само управление фермы станет просто невозможно, скорее всего. Ну да. Ну то есть там типа вот эти все фармеры, выкладчики ручные, которые сейчас есть, Наташа, которая там управляется тем всем.
Роман Абрамов
42:10
Управлять этим всем и говорить, давать задачи, а кто-то это выполняет там, это да. Но по сути я об этом хочу на стратегии подумать, о том, что мы должны будем сделать для того, чтобы быть... либо хотя бы, ну, захеджировать как-то свои риски, там, и иметь команду в Казахстане, там, условно, которые там могут, хоп, делать. Там же ведь, ну, типа, люди стоят недорого. У нас появится ТООшка скоро, ну, то есть в целом инфраструктура появится. Мы себе там какие-то командировочные в бизнес-модель кладли, то есть мне нет никакой проблемы туда летать и как-то что-то организовать в какой-то степени, какой-то филиал. то есть это просто инфраструктурные риски если у нас отвалится половина серверов типа чё мы чё делать будем их нет сейчас и я не знаю когда они будут они будут через полгода они будут через месяц через неделю Ну откровенно говоря хрен знает но я не хочу оказаться в состоянии что типа сервера не работает Да, и ничего нельзя сделать из-за... Да, и все, Настя, собираем чемодан и летим сервера разворачивать в Казахстан. Такое. Ну, что-то с тем, что не будет работать, я уже смирился, лично я. И даже если оно продолжит работать, хрен с ним вообще.
Роман Абрамов
43:41
8. Важность высокоуровневого видения и планирования для достижения целей
Я услышал по поводу стратегии. Очень классная штука. Я не раз на своем опыте замечал, насколько важно иметь вот этот вижен верхнеуровневый, который потом декомпозируется на каждый отдельный кусок таймлайна, и когда вся команда понимает, смотрите, вот это второстепенно, есть первостепенная задача, и все усилия должны быть туда. Разумеется, менеджер, как мы с тобой обсуждали, он возвращает фокус, внимание, вот этот прожектор, да, на эту главную штуку, но и команда тоже классно, когда знает, что вот к этому мы идем. Ну и если мы обсудим конкретные метрики, конкретные результаты, продукт,
Michael Khaletsky
45:17
Бизнесовые метрики, продуктовые метрики, да, еще какие-то на вот стратегии и будем знать, что нужно сделать к там январю, февралю. Супер. И опять-таки, если это фокус на то, что, ребят, у нас половина, у нас 25, 50 клиентов, каждый на тысячу, ну, где-то там 25 клиентов дубайских, правильно? Ну, скорее, 30. 30 даже, да? Ну, вот 30. И мы через, может быть, это вот Кирилл, правильно, партнер?
Роман Абрамов
45:54
Да, вот Кирилл проведет эти кастдевы, может быть, я присоединюсь к этим кастдевам, да, и я их проведу с ребятами. Я это люблю, понимаю, знаю, как выуживать ценное. Может быть, у них какие-то особые запросы, и мы им скажем, ребят, вот наши, условно, конкуренты или другие схожие команды вам дают, там, x, а мы дадим в несколько раз больше, и я пойму, как это проинтегрировать в платформу, и вуаля.
Michael Khaletsky
46:24
Так что... И просто это наличие высокоуровневой цели суперупрощает работу, потому что сразу становится ясно, вот эта херота нам не нужная, а вот этим надо заниматься. Так что я очень за вот планирование и потом перформанс на основе запланированного.
Роман Абрамов
46:50
9. Текущие технические задачи и организационные моменты по работе команды
Да, ну вот в целом такая есть идея. Супер, хорошо. Ну и, собственно, перфоманс и планирование. Вот сегодня я историю с несколькими списками закончу. У меня, блин, я пытаюсь разобраться, почему стич отваливается подолгу, потом снова работает. Пока не разобрался, но вроде работает. И передам ребятам, смогут уже запиливать.
Michael Khaletsky
47:12
Мы много времени потратили с Наташей и так, и так крутили. как там списки устройств, например, да, оформить.
Роман Абрамов
47:37
Ну, я думаю, все окей, все получится.
Michael Khaletsky
47:45
И список и задач я подготовлю к звонку сегодня, во сколько мы договорились. 17. Да, я просто у меня, сори, то по Москве, думаю, да, то по Белграду, то вот Дубай. А, или в 17 ли? Сейчас я... Слушай, я сам не поставил, я... Сам не поставил эту встречу себе что-то.
Роман Абрамов
47:48
17.30, да?
Michael Khaletsky
48:18
Я бы 17.30 написал.
Роман Абрамов
48:19
Да, хорошо.
Michael Khaletsky
48:23
Ладно, ну, если вопросов нет, то давай зафиналим. Да, да, да, все понятно. Пойду задачки делить. Давай, хорошего дня, пока. Хорошего дня, да, пока.
Роман Абрамов
48:26