Meeting ID: e1a13609-0d7f-436b-837e-5ddd36338daa
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/e1a13609-0d7f-436b-837e-5ddd36338daa
Title: Кирилл
Date: 09.12.2025 08:57
Duration: 30 минут
Scraped: 2026-02-21 21:27:27
============================================================

1. Обсуждение юнит экономики и организации поездки на профильное мероприятие
Ручную, ой, если это делается автоматически, то 2 рубля 67 на одну публикацию. Если это делается вручную, то 27 рублей. То есть, ну, типа, вот в 10 раз разница. Окей. Юнит экономика в целом в 3,5 раза ниже.
Speaker A
0:00
Сейчас есть вибрации.
Speaker B
0:42
Спасибо.
Speaker C
0:46
Ага, я тут. Пидор ебаный.
Speaker B
2:30
Кто? А? Кто? Да кот насрал опять. Блядь. Выкиньте уже его, нахуй он вам нужен. Так любите, что ли? Да, говно понюхать. Пиздец вообще. Реально, нахуй нужны коты? Значит, выкиньте. Наташа возмущается тут над тобой. А чё? Что говорит, значит, выкиньте. Так а это ж кот? Член семьи. Он же не прописан. Какой член семьи, бля? Покажи его паспорт. Покажи прописку. Угораешь, мы сами тут не прописаны. Нас тоже можно выкинуть отсюда. Ну вот, я-то уж постеснялся об этом говорить. С кота начали. У них права примерно как у кота получается. Варь, это прописано. Это ты только не прописал. Коту будет не скучно. Ладно, давай поехали. Наташа, привет. Я не знал, что ты там. А что поехали-то? По вопросам? Ну, конечно. У меня два вопроса, наверное, в основном. Карина спрашивает, что мы оплачиваем, а я не совсем знаю. Наверное, это стоит обсудить. Мы оплачиваем билет и билет, правильно же? Вы когда собрались приехать, насколько? Я что-то еще не это... Ты вообще изучил? Там есть план какой-то, что ценного заберете оттуда? Там ценного есть, да, на самом деле. Там, по сути, прям профильная штука по UGC, контент-заводам и вот этому всему. Это делает Инстадиум.
Speaker A
2:43
Если они раньше делали про соцсети, то сейчас они делают прям вот про в основном про бренды, контент-заводы и так далее. Ну, то есть там и Мармеладыч есть, и Ильдар есть, и Кей есть. Ну, короче, то, что нам нужно, кажется, все есть. Плюс алгоритм. Это один или два дня? Ну, там есть и один день, и два дня. Второй просто включает вип-день разборов. Но там... Ну, там вот Сульянов, я не знаю, что он может дать. И... Ну, Курчанов, правда. Не знаю, кто это. Это чувак, который Рилсгардию сделал. Где самый интересный? Да кажется, что на первом только. Окей, а со скольки до скольки? Карине-то как лучше ехать? Тебе с ночью там или? С 10 до 7. Ну, это надо утром лететь, наверное, и вечером улетать. К ночи улетать. Я не знаю, как у Карины рейсы, у меня-то их там дохуя просто. У тебя дохуя, да. Слушай, ну, узнай у Карины. Ну, я думаю, что у нее рейсы 4-то есть в день. Если одним днем, ну, там, из Перми, все равно два-два с половиной часа лететь, ну, это ей прям день-то испортит. Ей нужно супер рано встать. Супер поздно лечь, да? Ну да, ну, бля, надо... Как-то не очень заботливо, не очень удобно. Угу. Мне кажется, что надо с остановкой там. Угу. Ну тогда... Жилье надо? Ну да.
Speaker A
4:41
Да, что, пусть где-нибудь рядышком, не знаю, с аэропортом или еще где-то жилье посмотрят. Ну там есть еще автопати, конечно. Вот там, наверное, интересно. По сути, нетворк-то там, скорее всего, есть. Да-да, надо целый день там проводить. Ну да, ехать туда, чтобы смотреть, а потом сразу уебывать. Это странная, конечно, вот история. Короче, вот и подумайте. Оплатим билеты туда, билеты в самолет, гостиницу, ну, какие-то, не знаю, командировочные, что-то на такси, типа такое. Хорошо, ладно. Сейчас скорее не скажу, что поискался. Варик... Давай второй вопрос. Блин, а что? Не пришло, что ли? Я же записывал. Тогда по моим? Да, давай по твоим. Сейчас я найду где-то, куда я его отправленный-то стоял. Странно. Да, да, давай по твоему. СММ увидел. Пока не написал. Пока оставляю на контроль. API ключи. Что-то надо сделать сейчас? Да, давай сделаем. Если ты не делал, давай сделаем. Нет, конечно, я еще не ебу, что это такое. А, я вспомнил, да.
Speaker A
6:46
2. Работа с API, дашбордами и внутренними процессами команды
Да иди нахуй, блядь.
Speaker C
9:14
Давай. А, создать токен? Ты уже зашел. В поиске прям вот видите название сервиса, пишешь на английском Marple. И вот эту вот хуевинку нажимаешь, да. Ниже создать. Вот нажимаешь на сам токен, вот там... а ну или скопировать завершить до тоже так мы и кидаешь его лучше виталию в этот личку конечно так и ну или мне сейчас я пишу спасибо и Так, что, ботов смотрел? Да, смотрел. Прикол, наверное, в том, что они пока просто маленькие. Они очень узкие и очень тематические. Ну, типа, не выступают супер-пупер-маркетплейсом. Типа, четыре предложения со стороны селлеров и там... Бля, ну у них там трафика ебнешься сколько-то. Ну, изучаю там, я подал заявку на то, чтобы они одобрили, пока я это жду. Но не выглядит, короче, какой-то там, не знаю, мегапиздатой платформой, как ВК от влогер, где там тысячи... Да, конечно, они ж только для себя это сделали. Естественно. Просто как это работает, как мы это можем использовать? Внутрянку я пока вот подал там рассмотрение, они мне откроют, я пойду изучать подробно, пока не дошел. Окей. В юнит-экономике что-то переделал? Ну, если говорить про ошибки, то исправил. А какие были еще ошибки?
Speaker A
9:29
Ну, вот те, что ты показал, плюс просто софт доделал, добавил выкладку с фармингом. В моей? Да, да, да. Если надо, я сейчас вытащу все свое. Так, это снимать можно красное? Да, да, это можете снимать. И операционные расходы, там вот у тебя стоят 10%, я бы, конечно, наверное, поспорил, 10% с учетом разработки. Нет, так это же юнит экономика, конечно, разработка. Нет, это операционные расходы на обслуживание этого юнита. Ну, это типа аккаунт, имеешь в виду, да? Ну, менеджер по продажам, который сюда пока у меня не входит. Это аккаунт-менеджер, это там Карина. Техподдержка. Обслуживание. Тогда справедливо. Все остальное вот. Но я говорю то, что я хочу на сценарии поделить. Тут все-таки, наверное, такая уже посередине не наша текущая. Ну да, это на... Насколько вот это сделан у нас расчет? Это на 900. Нет. Мы с тобой делали не на 900. Мы же здесь дисконтировали что-то сильно. Ну вот 50% загрузки дисконтировали. Ну 450 давай тогда хорошо. Если про 50% говорю. Угу. Мне кажется, пока нужно вот сценарий тебе сделать только исходя из реальности публикации. Но вот это единственная метрика, которую мы с тобой каждую неделю можем вставлять в юнит экономик.
Speaker A
11:55
Вот просто делаешь здесь окошко, вот текущие просмотры там, не знаю, 200, и мы видим нашу рентабельность. Но как ты сейчас там вот всю остальную залупу померяешь, посчитаешь? Мне кажется, усложнение. Ну, выкладку фарминга я могу посчитать, на самом деле. Если сможешь три и делать это регулярно, окей, я бы начал с одного. Хорошо, ладно, тогда доделаем. Я тебе верну ее. А вот здесь нам просто не хватает какого-то коэффициента просмотров вот к этой таблице отдельно, и все. 0.1, 0.2. То есть мы ставим количество просмотров, это превращается в коэффициент. Правильно? Да. Он вот на ту загрузку влияет просто. Так, декларацию жду. Рилз, как работает? Делают у Карина в задачах. Так, и артефакты с лски ты тебе вчера отправлял. Задачу поставил, пока не получил. Собирают. Хорошо. Искренне ссылки оформили, так что уже сегодня скорее всего. Вчера... На обеих встречах не увидел по delivery lab отчета по прям клиентам. Есть там аккаунты, есть какая-то выкладка. Вообще что-то происходит или нет? Ну, конечно, да, Карина должна была это посчитать. Ничего не сказала, не знаю, посчитала или нет. Мы это не обсуждаем. Задам этот вопрос, окей. Ну, не задам, это сделаю, не задам.
Speaker A
13:52
Это у нас есть, не знаю, в чем проблема, почему я не посчитал. Таблица работает или не работает? Ну, а зоны нет, наверное, все-таки скорее нет. Мы с тобой договаривались о том, что в таблице будет регулярно, в 12 часов, по-моему, ты говорил, будешь публиковать ассистентам, работает таблица или нет. Ну, я сегодня сделаю встречу с Ленаром и с ассистентом. Дам все свои правки, которые у меня сейчас не работают. Зафиксирую просто это для Ани, и она будет его трекать. Ну, то есть пойду по модели просто, когда ты... Когда Ника ебала меня за дашборд когда-то давно. Вот на такую модель перейду. Я думаю, что там за пару дней Ленар должен все добить до конца. И Аня перейдет на трек просто, чтобы все работало. Просто начни сразу после встречи, с завтрашнего дня. Таблица пока не работает. Вот то-то неактуально, например. Это же несложно. Нет, несложно, хорошо. В каждой ветке в определенное время писать. Таблица актуальна, все, цифры верные, можно смотреть. Либо таблица неактуальна в таком-то параметре. Сделаю тогда-то, чтобы было конкретное время и конкретный поинт, на который можно опираться. хорошо зафиксировал сами договорюсь и
Speaker A
16:02
С Женей встретимся.
Speaker B
18:11
По доплатам блогерам. Это уже отгрузил. Нет, это задачу поставил. Я про другие доплаты подумал. Так, и по Яну.
Speaker A
18:18
Угу.
Speaker C
18:39
Мотивации так мы с тобой говорили про дашборд контент хантера ключевые метрики вывести это кто будет выводить Ну, Ленар пока нету ресурса, он занят этими штуками. Скорее всего, я это буду делать. Ну, пока оставляю здесь. А, ты же меня просил таблицу сделать. Да, ты ее, судя по всему, делал уже. Ну, я ее сделал. Тебе отдал. Вот в таком виде она мне понятна. Я сюда буду все заносить. Угу. А ты отдельно потерял, да? Отдельно Россия, Дубай. Я здесь еще буду вкладки добавлять, но пока можно мне вот так считать. Здесь вот ключевые, типа сколько публикаций продано в рублях. Ну, отсюда и средний чек можно будет вывести, а вот здесь его не считаем. Здесь вот, конечно, ты услугу 2 в 1 написал. Но, по идее, надо делить на что за Content Lab, а что за Delivery Lab. Оплаты? Да. Согласен. Просто даже чтобы выручку поделить. Так, публикации... Значит, роликов, да? На английском, да. Вот так. Content Lab. И... Так же сделаем, да? Правильно? И что здесь? Итого? Да, это можно было проще сделать. Итого оставить. Оставить Delivery Lab и просто из него вычитать в Content Lab. Ладно, я разберусь с этим. Да. Ниша есть. Язык, получается, есть. Ну да, нормально. Но здесь ниши будут постоянно добавляться.
Speaker A
18:42
У меня как приходит ниша, я просто ее... Конечно. Я понимаю, да, конечно.
Speaker A
21:33
Конечно, конечно.
Speaker C
21:40
Так, ладно, пока дашборд оставляем. Человек на прогревы аккаунтов. Ну, это ты, наверное, отдашь. Хотел сейчас Тане рассказать. И плюсом будет еще вот встречка на этой штуке. Может быть очень хорошим хантингом. Так, визитку знакомства. Жду от тебя, мне лиды нужны. Да, это еще не сделано. Давай я сюда это поставлю. Они тебе пишут, ты мне просто их передрессовываешь. А мы уже с Олегом там разберемся. Да, кстати, по поводу этого пока не забыл. Мне Эльвира написала, что типа Слава сказал, пусть приходит 30 декабря, и потом типа в январе, о, скоро на питчинг отрепетируем и зафигачим. Так что нам с тобой... Я питч уже почти подготовил по-новому. Предлагаю на следующей неделе Нам с тобой его посмотреть. Короче, чтобы не когда петух клюнул. Давай. Давай во вторник в 12. У меня там золотая часть стоит. Во сколько? В четверг поздно. Я, наверное, в четверг сам буду пить чуть здесь. А давай вот в среду в 13. У меня прямо такой же слотик есть. Полчаса мало. Давай в 12.30.
Speaker A
21:49
Ну ладно, хорошо. Хорошо. Хорошо. Хорошо. Так.
Speaker C
23:55
Так, так, так. По ИП с магазинами не разбирался? Ну, я у Жени вчера совсем другие вопросы задавал, поэтому сегодня задам. Окей. недельные апдейты для инвесторов чат нам нужно выбрать время и провести встречу с инвесторами по степям hunter отчитаться я хочу предложить пятница 12 или час тебя какое время есть ну ни того ни другого на самом деле Ну, вставь, что я, просто встроюсь. Так там, пятница, 12 число в 13.
Speaker A
24:24
Хорошо. Угу.
Speaker C
25:17
А там вот Iris как раз вроде как не может.
Speaker A
25:55
А, хотя нет, неверно прочитал.
Speaker C
26:03
Такая магия чисел получилась.
Speaker A
26:15
За скрин не забыть.
Speaker B
26:19
3. Производство и логистика оборудования: выбор между заказом из Китая и собственным прототипом
Так. Я Владу зарядил, она продолжает искать. Я тоже. Продюсирование. Это чуть попозже. Но в целом все у меня. Ладно, тогда мой последний поинт. Короче, смотри, история. Может быть, ты меня разъебешь, конечно, за это. Но я, конечно, надеюсь, что ты разъебешь. фермы, которые у нас текущие есть, которые мы отправляли. Короче, не так. Фермы, которые у нас текущие есть, нам, чтобы их в тех количествах, которые они нам нужны, надо заказывать из Китая и типа примерно ждать пару месяцев. То есть я сейчас просто не нахожу объема, чтобы себе выполнить этот заказ, короче. Но есть вариант, который... По моему мнению, больше нет варианта просто самим собирать. То есть комплектующие мы понимаем, какие есть, печатаем на 3D-принтере корпус и обеспечиваем себе практически быстродействие. Так давай вообще никаких проблем нет параллельно и тот и тот трек запускать. Пробуй собрать прототип, опытный образец на 3D-принтере, но отправляй все равно заказы на 5... 10 ферм в Китае. Никиту подключай, он тебе найдет и может как-то авиа привезти. Ну, короче, вариантов много может. Хорошо.
Speaker A
27:06
Просто мне почему больше нравится история со своим, потому что мы сейчас... Вот есть, короче, ферма, и еще дохуя приблуд вокруг нее. Ну, типа там, чтобы, ну, короче, там малинка есть, еще что-то, еще что-то. А в случае, когда мы делаем свой девайс, то это все загружается в один короб. Все это работает, дружит друг с другом, не конфликтует и, ну, короче, работает. Сначала попробуй собери прототип, да, но прямо сейчас отправляй заказ в Китай. Вот я тебе дал Никиту, пусть он тебя найдет и кефир моей доставит. Быстро. Ладно, я принял, да. Все, давай.
Speaker A
28:58
Давай пока.
Speaker B
29:44