Meeting ID: ecaeef19-05e7-4971-8d3d-e862b68b636d
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/ecaeef19-05e7-4971-8d3d-e862b68b636d
Title: Клиентский сервис - Лена
Date: 11.02.2026 10:57
Duration: 20 минут
Scraped: 2026-02-21 21:05:19
============================================================

1. Обсуждение заполнения дорожной карты и контрактов
Давай пойдем по порядку папа папа папа порядку папа папа папа порядку
Роман Абрамов @rmbrmv
0:02
Я, короче, нашла тут видяшки зума Карины и Лены. Я посмотрела одну.
Анна
0:28
Там по заполнению дорожной карты и в целом как заводить клиента, то есть план публикации и оплату. Так что вот это все посмотрела. Я заполнила уже по Максиму. Максиму Пасиму? У меня игривое настроение сегодня просто, поэтому извините за ебаные шутки. Так, заполнила, заполнила. Ага, ну вот ещё контракты тут и есть. Контракты. Отсюда его тоже надо заполнить. Максим, ну типа это как... Это же как работает? Типа в оплатах вчера Олег написал, ну типа там как его, Иванов Максим, да? Да. У него, получается, 4 контракшена. У него 28-й айдишник будет. Что, подождать? Нет, не ждать? Ну, я поправила. Ну, вот 10.02, и тут получается setup, delivery, content и app sale. А, нет, тут нет контента. Контента нету, да. Извини, пожалуйста. Стою на коленях, прошу прощения. Так. Ну, получается 89 тысяч. Тыщ, тыщ, тыщ, тыщ. Тыщ, тыщ. 89 тысяч. Получается 80 delivery. И 20 тысяч upsell. Угу. А, так тогда надо было это вообще заполнять, а оплата заполняется когда? Это мы создаем контракт. Да, я знаю, я поэтому еще раз тебе показываю. Там старая была форма еще. Это мы создали контракт, чтобы дебиторку свою контролировать. А еще у нас по нему... А, ну вот ты создала оплату.
Роман Абрамов @rmbrmv
0:35
И получается, когда мы заходим, у нас, соответственно, дебиторка, видишь, нулевая. Нет ее. То есть он все оплатил. Единственное, тут еще вот так надо и... Бля, почему? Ладно, это я сам посмотрю, это проблема, формула не твоя. Вот, так что в целом, да, завела, все правильно. И еще мое пожелание... А, завела сюда, а еще вот сюда, да, завела? Да. Ага, супер. Еще мое пожелание, конечно... Либо название бренда уточнять, либо название компании. Но в его случае, наверное, он реально Максим Иванов и никто больше. А то типа чат называется, блядь, одежда для детей. Как будто у нас больше никогда клиента одежды для детей не будет. Короче, не очень дальновидно. Поэтому прошу. Прошу. Пояснение было, это консультация по недвижимости. Но я так понимаю, он просто действительно как бренд сам идет. Ага, да. Ну и вот сюда надо будет забить просто цифры, которые у тебя будут в дорожной карте. А вы уже создали чатик, да? Да. Заебись. Вообще даже говорить мне тогда нечего. Ладно. Есть вопросы какие-то или я тебе свои даю? Вопросов пока нет, только по тому чуваку. Давай тогда я ответы тебе дам. Получается... Calculation. Я его сейчас положу в базу Znation. Что это такое еще? Сейчас.
Роман Абрамов @rmbrmv
2:47
2. Обзор видов контента и стратегии публикаций
Нам все не надо прям поработать. Вот калькулятор. калькулятор калькулятор деливери и контент короче если его открыть если его открыть вот деливери а вот здесь лежит как раз таки контент То есть ты берешь, просто создаешь копию себе и начинаешь считать. Это расценки, которые у нас есть. Монтаж ролика, то есть он нам дает какой-то контент свой, мы его монтируем. Иишка это типа, ну вот мы вообще сами делаем. И важно, что мы сами делаем тренд-вотчинг, сами делаем сценарий, сами делаем монтаж, сами принимаем, сами, короче, все делаем. То есть, готовый ролик получается на выходе. И ему их мы тоже отдаем. То есть, он может потом где-нибудь, когда-нибудь использовать его. Но только после того, как мы выложим. UGC ролик, это значит, что мы вообще найдем блогера, который возьмет и сделает обзор. То есть это не будет не монтаж, а вот в его случае, мне кажется, это вообще самый охуенный вариант. Но здесь важно, что он должен будет еще дать товар блогеру бесплатно. Он там типа закажет на ПВЗ, тот выкупит Сделает распаковку там и так далее. Сделает по ТЗ нашему. Дальше. Бартерный ролик.
Роман Абрамов @rmbrmv
4:36
Это история, когда мы... Не хочется это сейчас продавать, если честно, потому что у нас инфлюенса нет, которая это сделает. Но по сути бартерный ролик это то, что там делал раньше Лена. Мы точно так же делаем сценарий. Точно так же отбираем блогеров. Он выпускает, делает под наш сценарий. Только там еще помимо просто ролика мы получаем... И еще дополнительный охват из самого блогера. То есть он же там выполняет, по сути, выпускает у себя. Дальше. Есть дополнительные штуки. Перемонтаж основного ролика. То есть он, например, может нам заказать 5 штук монтажей или UGC. А потом мы возьмем и перемонтируем из этого ролика. То есть заменим, например, 3, 7, 10 кадр. Это будет новый ролик. Да, это будет новый ролик по уникальности, но на базе старого. То есть сценарий останется тот же самый, просто, по сути, вот это поменяется. Нарезка большого ролика в его случае нет, он в YouTube никуда не ходил. Минирилс ему не особо подходит пока. И вот, наверное, то, что можно еще сделать, это пост-карусель. Ну, то есть, это типа там три картинки. То есть, больше такой контент. Картинковый, короче, грубо говоря. Вот, поэтому ты можешь делать просто копию. Все здесь накинуть.
Роман Абрамов @rmbrmv
6:24
И здесь важная штука еще есть. Или уже нет? А, уже нет. Они скидку убрали почему-то. Ну, нет, так нет.
Роман Абрамов @rmbrmv
7:50
Это же не я сделал. Это они сделали.
Анна
8:02
Вот. Смотри, получается, каждый человек должен предоставить обязательно 47 штук роликов готовых. Так? Ну, если по калькулятору смотреть, это зависит очень сильно от этого, на самом деле. От пакетов. Пакета. А, ну да, да, каждый должен посмотреть. Но, вот смотри, важная штука. Когда ты приходишь к клиенту и говоришь, типа, с вас 47 роликов по дорожной карте вот в этот день. Они в аху сидят, типа, я сейчас 47 возьму. Но если ты им скажешь, типа, каждую неделю предоставляйте 5-7 роликов. Для них это уже типа такое, фух, нормально, могу делать. Вот, и тут надо не передавливать эту тему. И точно так же, как вот ты вчера, я тебе написал обратную связь, ты на нее выгрузила вообще все, что она должна, и она такая, ебать, я должна тут стала вообще. А если ты ее выгружала, такая типа, вот дорожная карта, я вам потихоньку буду там отметила, что вы нам будете должны в течение всего проекта, но я буду приходить и выдавать вам порциями, что вы нам должны.
Роман Абрамов @rmbrmv
8:08
Для нее это более лотовая история. Да, согласна.
Анна
9:14
Но я по шаблону просто сделала, я его скопировала. Да, я понимаю. При этом я же тебе говорил, что Карина, Лена делают... Да, я исправилась. Я же тебя не ругаю, я просто настраиваюсь с тобой. Я говорю, я поняла, я поняла, я поправлю уже сегодня экономику. Да. Дальше следующий вопрос. Там, получается, Вильвет у тебя спросил как раз про то, как после этого принимаете решение, куда следующие ролики заливать, чтобы просмотром штабировать. Как решаете? Бля, такой вопрос, конечно, очень этот сложный. Я здесь предлагаю, чего ответить. Мы используем емкость всех 9 телефонов и 3 аккаунтов. Мы используем все 27 аккаунтов. Мы не работаем по формату каналов рекламы, когда смотрим 27, из них 10 эффективны, 17 нет. Мы не выключаем эти 17. Они у нас всегда остаются в игре. Мы просто анализируем средний просмотр каждого аккаунта. И если где-то что-то проседает, то мы дополнительно можем выпустить, например, охватный ролик. Или дать ему немного постоять. Просто чтобы не создавать толкучку из контента. И дать отдохнуть аккаунту. Или мы можем заменить аккаунт. Или мы можем его... Как-то допрогреть. Ну, то есть, короче, у него вопрос подразумевал, что, типа, мы что-то выбрасываем, а мы не выбрасываем.
Роман Абрамов @rmbrmv
9:18
3. Координация команды, вопросы дебиторки и дальнейшие шаги
Мы там, типа, до конца тянем, что все аккаунты работали. Вот надо такой ответ ему дать. Вот. Дальше. Тогда зафиксируй, пожалуйста, смотри. Мне нужен либо ответ от тебя, либо ответ от клиента.
Роман Абрамов @rmbrmv
10:56
А...
Анна
11:16
Что, когда Алена планирует нам отдать контент? Ну, то есть какие-то сроки? Вот есть Алена Пантюхина там. Какие сроки она нам планирует отдать? Потому что мы-то уже все прогрели, у нас уже все готово. Может быть, мы, например, там, не знаю, карусели начнем создавать сами? Потому что... У нас уже все готово, она не дает. Вот это первый вопрос. А второй вопрос от Алены, вы понять, а куда мы все-таки поведем? Что это будет? Канал, бот и так далее? То есть, нужен какой-то ответ, потому что мы уже тоже оформили. И по поводу дебиторки, там вот есть вопрос. По дебиторке вопрос закрыт, типа это не актуально. Ну, то есть, мы там с Кириллом решили, короче, уже этот... Ее нет, она нулевая. Вот. Дальше. По iComic'у. Тоже тебе надо пойти и узнать, куда мы поведем контент. Ну, на что. То есть это, скорее всего, будет бот, я предполагаю. Но... Но-но-но. А-а. Но ты следующим сообщением просто приди и скажи, типа, но у нас не решен вопрос, куда мы ведем. Что с этим делать, тоже нужно понять. Дальше, следующий вопрос. Там, типа, семантика у нас появилась, он уже отдал, ты можешь ему написать, типа, чувак, все окей, нам этой информации достаточно, мы с завтрашнего дня начинаем тебя прогревать.
Роман Абрамов @rmbrmv
11:21
И там надо, наверное, в дорожной карте отметить эту дату, как-то подогнать или что-то еще сделать, чтобы у нас были эти сроки. Но здесь мой вопрос в том, что надо Airtable заполнить с брифом. Там пусто пока. Ну и вообще в целом по поводу того, когда у тебя что-то появляется, я же эту функцию как бы хотел, тебе это дал, потому что там было просто дохуя в роли ассистента. А это должен был делать клиентский менеджер. Но раз уж ты клиентский менеджер, то, соответственно, это надо просто туда класть, потому что сейчас ребята все вообще туда идут. Типа ебать там, а там нет ничего. И они такие, блядь, какая печаль. Там семантику надо загрузить. По ЗАГСе вопрос есть, что делаем дальше. Там Наташа писала уже, что типа там в нашей переписке, что мы сейчас делаем контент, который ведет на карточку, на которой нет остатка. Ну, то есть, короче, там пусть знает, зачем мы это делаем. Поэтому надо написать, типа, чувак, мы как бы готовы там сами контент доделать, да, и надо понять просто куда. А я так понял, у него чата нет, да, как раз-таки у одного из всех?
Роман Абрамов @rmbrmv
13:36
Да, там Валентина Перекудова. Да.
Анна
15:02
И последний вопрос. Надо написать Флору, что типа, ребята... Кстати, чем там вообще последнее закончилось, интересно? Видео отправили. Надо написать им, знаешь что, типа «Чуваки, привет! Мы там видим, что видеоконтент пока не очень хорошо работает, поэтому внедрили гипотезу с каруселями, с постами-каруселями. Видим, что они неплохо работают». Они работают лучше, чем видеоконтент. Поэтому мы пока это делаем за свой счет. И хочется от вас помощи. Нам нужно больше фотоконтента. Потому что мы в вашем случае не можем иишкой нагенерить это или еще что-то. Предоставьте, пожалуйста, базу. Мы пойдем потестируем. И потом позже с вами поделимся результатами. Но там надо именно... Именно... Короче, фотоконтент от них. Библиотека нужна. А Женя говорит, я же не могу, блядь, макароны генерить. Ну, типа вот... Потому что, ну, просто не будет факт-чека. Не будет совпадения одного с другим. Это будет очень странно выглядеть. Вот. В целом, наверное, пока все. А еще, конечно, нам бы надо начать дебиторку собирать. Ну, давай это на завтра оставим. Ладно, не будем прям так сильно сейчас топить себя. Ну, либо вечером можно. Ну, либо вечером можно. Я тебе могу и так сказать.
Роман Абрамов @rmbrmv
15:06
У нас дебиторка как раз-таки на iComic'е висит. И надо об этом Леру, наверное, предупредить, что типа Лера у вас там, ну, к моменту, когда мы приступаем к выкладке, за вами сейчас висит 135 тысяч рублей дебиторки. Готовьтесь платить. Знаем, что у вас там есть проблемы с переводом золотой короной. Поставьте, пожалуйста, себе в план. Вот у меня стоит 17.02 они заплатят, то есть через неделю. Но это я хочу получить уже. Леру надо просто об этом сейчас предупредить, потому что Лера, она там пойдет согласовывать, там золотая корона, это вообще может быть надолго, если честно. И вот там, типа, Forchel вот это написала. Личные аккаунты от аккаунта бренда, конечно, а не какие-то ее личные аккаунты. Все, вот, наверное, пока давай так. Что там со звоном амбассадора? Ну, через 40 минут она будет. Ты хочешь тоже прийти? Ну, приходи. Наверное, не стоит, если там Елена ее видит. Ладно, не приходи. Я тебе потом напишу, о чем ты говоришь. Ну, я так понимаю, она же тон гона сняла, снизила в итоге потом. Да. Вроде норм. Просто Лена там что-то, блядь, проебалась, все. Да, я этот... Мне только дорожную карту ее скинь, пожалуйста. В остальном все. Ладно, хорошо. Смотри, я о чем думаю.
Роман Абрамов @rmbrmv
16:47
Я думаю о том, что вообще... Объединить, наверное, митинги с Наташей, Женей и тобой. Ну, то есть, получается, дистрибуция, продакшн и клиентский сервис. Просто потому, что там Наташе что-то надо от тебя, ну, от клиента. И вот, по сути, все то, что я писал, это Наташина просьба была. Я просто передаст в данном случае. Что-то Жене нужно от тебя, я тоже тебе сейчас это передавал. А получается, а тебе нужно что-то от них. И, короче, мне кажется, это лучше объединить. Да, да, точно. Ладно, все. Короче, если есть вопросы, пиши. Я на связи также.
Роман Абрамов @rmbrmv
18:51
Будем отвечать.
Анна
19:28
То, что не знаешь, в целом просто не паникуй и все нормально. Хорошо. Хорошего дня. Давай тебе тоже пока. Спасибо.
Роман Абрамов @rmbrmv
19:29