Meeting ID: f0c1c285-8500-4b32-ad22-8f346a74a3c4
URL: https://app.mymeet.ai/meetings/f0c1c285-8500-4b32-ad22-8f346a74a3c4
Title: Zoom - 2 февраля 2026 г. в 11:58
Date: 02.02.2026 10:58
Duration: 22 минут
Scraped: 2026-02-22 09:10:34
============================================================

1. Обзор текущих каналов продвижения и проблемы с клиентами
Добрый день. Добрый. Меня сходят зовут, я буду вести встречу сегодня.
Сахавет Сафаров
2:34
Вы ранее с Олегом общались. Расскажите, пожалуйста, про ваш продукт.
Karen
2:54
Я знаю, что у вас агентство недвижимости. Если чуть подробнее расскажете. Подробнее. Юридические услуги, оформление, межевание, то есть кадастровые какие-то работы и продажи, покупки всех объектов. И уже с выходом на камни воды. Ага. Вы там как риэлтор или как... И как брокер, и как риэлтор, здесь все, у нас агентство недвижимости. Ага, окей. Расскажите, пожалуйста, как сейчас продвигаетесь, то есть какие основные каналы и чего не хватает именно в этих каналах? Ну, продвижениями я занялся только в прошлом году, как бы было там 2GIS, Яндекс, Инстаграм, ВК пробовал, но давно, честно, забросил. Не обновляю уже всю информацию. Какая основная проблема в этих каналах? Нет именно клиентов. Я узнаваемость добавляю, а сказать, чтобы оттуда клиенты шли, очень редко. А инсту вы ведете, у вас есть СММщики свои внутренние? В прошлом году да, пока мы приостановили, а так до этого да, конечно. Есть один видеограф, который вот я уже взял, сейчас он будет новый, как бы рилсы делает, ролики будет делать, и СММщица тоже приедет скоро, и будем разговаривать о ведении дальше. Понял.
Сахавет Сафаров
3:01
2. Описание услуги контент-завода и тарифы на продвижение
А от нас что ждете?
Karen
4:46
Какие основные бизнес-цели? Вы мне наоборот за себя расскажите. Честно, я разговаривал с многими, поэтому я не знаю, из какой компании именно вы позвонили. Почему? Потому что я до этого общался с одними, со вторыми, с третьими. Это уже третья конференция. Я пока только раздумываю. Предложения все скидывают, но еще я не внес корректировки свои. Давайте я вам покажу небольшую презентацию, как раз параллельно расскажу вообще, что мы делаем. Да, у нас контент-завод, из чего он состоит, то есть мы делаем, мы закупаем телефоны, создаем на них аккаунты, эти аккаунты прогреваем, чтобы эти аккаунты выглядели как живые, да, что им пользуется живой человек, то есть мы тут не привлекаем ботов там и так далее, то есть мы прям сами ведем эти аккаунты, делаем посты и настраиваем алгоритмы таким образом, чтобы... В дальнейшем, когда мы будем выкладывать ваши ролики, его смотрела та целевая аудитория, которая нужна вам. YouTube, кстати, тоже есть, я извиняюсь, перебью. У вас есть, да? YouTube канал, да, есть, но он тоже заброшенный пока.
Сахавет Сафаров
4:51
Ага, ну тут смотрите, именно ваша инста, которую вы сейчас пользуетесь, ютуб, она нам не нужна будет, потому что мы создадим несколько аккаунтов наподобие того, что у вас есть, чтобы у нас вот как раз-таки задача, просто мы берем охватами, да, то есть мы массово публикуем, чтобы больше охватов получить. Вот, и, соответственно, там каждую неделю предоставляем вам отчеты, показываем, как продвигается, какие охваты, какие просмотры. Выглядит это все, сейчас покажу, вот так, вот так выглядит контент-завод, то есть мы закупаем под каждого клиента, мы закупаем полностью новые телефоны, чтобы... Wellconf, mymeet.ai Точнее уточняем продукт, понимаем какие тренды сейчас есть, через какой контент можно продвигать ваш продукт. Прогреваем аккаунты, то есть мы привлекаем целевую аудиторию нам нужную, делаем посты, ролики, сторисы. По публикациям мы примерно по 5-7 роликов в неделю выкладываем. Почему я спрашивал как раз про, есть ли у вас какая-то команда, которая делает контент, потому что от вас понадобится, чтобы вы нам в неделю предоставляли 2-3 ролика уникальных, дальше мы их сами перемонтируем, масштабируем их.
Сахавет Сафаров
6:11
И массово выкладываем их на все соцсети, которые будут у нас. Автоматическую выкладку у нас делает наш софт, но за ним следит живой человек, чтобы ничего не сломалось, чтобы все работало хорошо. Если вот на этом этапе есть какие-то вопросы, давайте отвечу. Первое, в эти аккаунты же... То есть мой аккаунт туда же добавляется, правильно? Мне тогда уже SMM-щицы нужды нету. Нет, смотрите, ваши аккаунты основные, да, Instagram, YouTube, они остаются, его могут вести SMM-щики, то есть тут немножко другая история, в отличие от SMM. SMM – это такое ведение одного какого-то аккаунта, да, и там… В неделю 2-3 ролика вы можете выкладывать, и там вы не настраиваете алгоритмы. В ролике, который выкладывает СММщик, могут смотреть вообще кто угодно, и там большая часть могут быть не ваша целевая аудитория. А мы сами настраиваем алгоритмы так, чтобы все показывалось именно на целевую аудиторию нужную. И плюс мы это массово делаем. И мы на ваш основной аккаунт можем оставлять ссылку. Ну, тут смотря как мы настроим воронку.
Сахавет Сафаров
7:53
Если у вас есть какой-то сайт, мы сразу ссылку можем... И сайт есть, ну, я же говорю, все есть. И телеграм-каналы, но тоже не введу пока, потому что отсутствие времени. Все есть.
Karen
9:11
Инстаграм, YouTube канал, ВК, но там недоделанное, пока надо все заниматься. У меня все эти аккаунты. И сайт тоже есть одностраничный, привязка тоже, заявка сразу подтверждается. Ну супер, значит мы можем просто воронку построить как вам удобно, то есть куда вы в основном хотели бы везти людей, которые посмотрят продающие ролики, которые будем выкладывать. Я могу показать вам калькулятор, как вообще выглядит, как мы все считаем. У нас есть три тарифа. Чем они отличаются? Во-первых, цена. И во-вторых, какое количество аккаунтов мы можем на них поставить. В максимальном аккаунте мы можем закупить 9 телефонов, на них будет 27 аккаунтов. Это будет стоить 119 тысяч. И нам понадобится примерно 24 дня на то, чтобы мы прогрели аккаунты эти. Мы в них выкладываем определенное количество роликов, постов, сторисов. Вот этот весь контент, он входит в стоимость. И это все мы делаем сами. На этом этапе от вас ничего не нужно. Единственное, что может понадобиться, может быть, какие-то фотографии. Это все есть. Логотип все есть.
Сахавет Сафаров
9:22
Вот, то есть мы прогреваем эти аккаунты, и после того, как это все будет готово, переходим на второй этап, вы закупаете определенное количество публикаций, 250, 500 или 1000 публикаций. Что в эти публикации входит? Мы, если условно взять 250 публикаций, мы тут гарантируем 125 тысяч просмотров по всем, то есть условно вот у нас тут 9 аккаунтов будет, И мы гарантируем, что будет после 250 публикаций в совокупности будет 125 тысяч просмотров. Это гарантированные просмотры, их мы добьемся в любом случае. Но прогнозируем, что скорее всего будет до 300 тысяч просмотров. И вот этот пакет, он стоит 47 500. То есть минимально у вас вложение получается 49 за саму ферму настройка и 47 500 за количество публикаций. То есть у вас там 96 500 получается вот такое минимальное вложение. И, соответственно, вот в эту стоимость еще ходит... Мы продолжаем прогревать аккаунты, чтобы они продолжали работать. Мы также делаем там ролики, посты, сторисы. Вот на этом этапе как раз от вас в неделю понадобится примерно 2-3 ролика, чтобы мы их...
Сахавет Сафаров
10:48
Масштабировали, то есть мы из вашего ролика делаем несколько роликов, мы там меняем чуть-чуть субтитры, меняем музыку, цветокоррекцию и в массовом таком объеме выкладываем их во все аккаунты, которые мы с вами создадим. Саховед, можно вопрос сразу?
Сахавет Сафаров
12:15
А можно какой-нибудь аналог ролика посмотреть?
Karen
12:33
Что вы делаете? Как ваша работа выглядит? Я понимаю, я это все почитал.
Сахавет Сафаров
12:37
Вопросов к этому нет.
Karen
12:44
Но мне все равно по итогу, после встречи, вот эти все презентации с ценой отправите, и я буду анализировать. Но мне какой-нибудь ролик можно? Что вы делали из последнего? Любой сферы, без разницы. Давайте, наверное, я вам после встречи прям пришлю ссылки, чтобы вы посмотрели ролики. Отлично будет, отлично. Если какой-то вопрос по роликам будет, вы можете мне прям задать в Телеграме, вот, и там либо я, либо Олег ответит. А вы не из Пятигорска, Ахавет? Нет. У нас такой же есть, Саховец Сафаров просто, поэтому. Серьезно? Да. Имя-то редкое. Это прям такая редкость, чтобы и имя, и фамилия, еще и такое имя, как у меня, чтобы совпало, это прям супер редкость, конечно. Да. Тоже азербайджанец, наверное? Да. Нет, я сейчас, я жил долгое время в Москве, сейчас переехал в Баку, я сейчас в Баку живу. Ну, а тут бы работать удобнее. работать удобнее? Ну, у нас же санкции, как бы все это... Ну, не в каждый этот, скажите, залезешь по этому. Да-да-да. Поехали дальше тогда. А, что-то вы хотели сказать, я перебил. Про цифры я вам, в принципе, рассказал. Если тут все понятно, да, в принципе, по цифрам, то окей. Могу рассказать про воронку, какая конверсия может быть.
Сахавет Сафаров
12:45
У вас, я так понимаю, что по сути у вас как будто бы и оффлайн, и онлайн продукт, да? Да, и онлайн есть показы, и оффлайн, но чаще всего все равно, так как это недвижимость, люди приходят сами чаще всего, потому что суммы большие. Но некоторые сейчас предпочитают онлайн сделки. МРА-7 Примерная конверсия будет 1%, то есть 3750 человек перейдет, например, на ваш сайт. Мы будем оставлять ссылки, чтобы люди переходили на сайт ваш. И дальше оттуда конверсия будет примерно 15% на то, чтобы оставить заявку, и из них 15% может доходить до покупки. То есть у вас в среднем стоимость клиента может обходиться в 563 рубля. Но это такие средние цифры, вот эти цифры мы никогда не гарантируем, то есть мы тут будем честны, что у нас все-таки это про контент, это про охваты, чтобы как можно больше получить охватов, и через эти охваты получить конверсию на переходы на сайты, чтобы оставляли заявки. То есть наша основная KPI, которую мы гарантируем, это вот это количество просмотров в зависимости от тарифа, там 125, 250 или 500 тысяч просмотров. Тут по цифрам, есть у вас какие-то вопросы?
Сахавет Сафаров
14:18
Нет, у меня пока вопросов нет, я же говорю, мне нужно работу посмотреть, качество работы очень мне важно, я не могу пока, не увижу, не пойму. Сайты я ваши понял, как вы делаете, фермы я тоже знаю, это что такое, ну ознакомлен. Поэтому мне, наверное, больше, скорее всего, ваши какие-то работы, какую-то последнюю страницу, которую вы там брались и делали продвижение через ферму.
Сахавет Сафаров
15:58
3. Обсуждение критериев выбора, региональной настройки и дальнейших шагов
Да, простите, что перебил. У нас как раз есть кейс по агентству недвижимости в Петербурге находится.
Karen
16:25
Вот я прям могу прислать, чтобы вы посмотрели, какой контент мы делали для них. Будет отлично, Сахаред. Вы просто понимаете, когда цифры, это мне скучно, мне нужно аналогичную работу видеть, чтобы понимать, как это будет выглядеть. Да, конечно, без проблем. Да, поэтому вот. Еще что-нибудь будем обсуждать? Да, у меня вот вопрос есть. Вы сказали, что вы с несколькими встречались.
Сахавет Сафаров
16:35
Какой основной критерий выбора? То есть, что для вас осталось, чтобы определиться? Хорошо, хорошо.
Karen
17:04
24, Wellconf, mymeet.ai Да. Какой основной критерий выбора?
Сахавет Сафаров
17:09
Вот у меня вот этот вопрос был интересен, потому что вы сказали, что с несколькими общались, с такими агентствами. Вы знаете, наверное, как и любой бизнесмен, в первую очередь по цене и что вы продвигаете. Но видите, у вас тут в основном накрутка идет за счет ферм.
Karen
17:38
До этого, которые разговаривали, они продвигают как и сайты, как и там в Яндексе, как и там логотипы везде пришивают, ну то есть более масштабируют эту работу. Да, у них ценник, естественно, выше намного, но сказать, что они мне вызвали доверие, я бы не сказал бы. Я понял. Нельзя, наверное, нас с ними сравнить, потому что там немножко разные подходы. Это лицензированная IT-компания, а у вас чуть другое направление. У вас именно, скажем, по публикации TikTok идет, YouTube и Instagram – основные виды деятельности. Правильно же понимаю? Да, я бы сказал, что это такое дополнение к SMM, потому что мы больше массово берем, получаем большие охваты, и там больше конверсия может быть на то, чтобы люди переходили на ваш сайт, оставляли заявку. Публикация не с Российской Федерацией идет, правильно я понимаю? Тут зависит от того, где ваша аудитория, мы можем на любую настроить. Я понял, я же почему спрашиваю, чтобы я понимал, откуда будет публикация, откуда будет, то есть просмотры мне это и интересны.
Сахавет Сафаров
17:54
В основном заводы находятся у нас в Казахстане, в Дубае, но...
Karen
19:06
Если нужно, чтобы клиенты приходили из России, то мы настраиваем алгоритмы так, чтобы вас смотрели именно из России и даже с того города, который вам больше всего интересен. Мне наоборот интересно, но даже не центрально. Центрально от Москвы начинаю до северов доходя. Мне этот поток именно интересен, к примеру.
Сахавет Сафаров
19:11
Ну, я думаю, что можно настроить так, чтобы не прям вся Россия смотрела, а там Москва.
Karen
19:32
Ну, то есть у нас сейчас, да, я объясню, основной поток идет с северов, люди сюда переезжают, так как у нас Кавказ считается, и здесь, естественно, как бы климат хороший, люди, ну, кавказского всей менталитета, продукты более натуральные, поэтому очень многие сюда переезжают. И охват, естественно, мне интересен оттуда. Потому что люди там не хотят уже жить, потому что все доработали до пенсии и теперь хотят жить для кайфа, так скажем. Понимаю, да, тогда можем настроить алгоритмы так, чтобы именно вот тот регион, на тот регион были ролики, показывались оттуда, приходили люди. Да, Саховед, ну вот смотрите, давайте еще раз. Минимальный пакет у нас выходит, получается 80, сколько вы сказали? 96.
Сахавет Сафаров
19:38
96, ну 100 тысяч образно. Да.
Karen
20:28
Это я вношу единоразово. Ну, сразу, правильно? Да, в принципе, сразу выносите, и дальше там в неделю от вас какое-то количество роликов нужно будет, чтобы мы их там масштабировали и делали.
Сахавет Сафаров
20:32
Это на какой период будет?
Karen
20:44
Это ли за месяц оплата? Это на месяц, то есть 100 тысяч, это, грубо говоря, это за месяц оплата, правильно? Да, верно. Все, видите, вот это вот уже интереснее пошел, потому что мне чуть-чуть непонятно было, вот за какой период вы берете эту оплату. Да, это на месяц. Ну, я понял, может, если как бы толк пойдет, то можно расшириться. Я согласен, я понимаю, я вижу таблицу, как она меняется. Но нужно пробовать, чтобы понимать. Давайте так, чтобы и ваше время не терять. Ну, скиньте мне, пожалуйста, презентации последней компании. Я обязательно сейчас ознакомлюсь и давайте там, ну, в течение двух-трех дней я попытаюсь уже вам дать ответ.
Сахавет Сафаров
20:46
Потому что я сейчас определяюсь, с какой компанией я пойду дальше. Мне, конечно, охват ваш понравился, но надо подумать над этим. Вы сами понимаете, это работа, тут ничего такого нету. Да, хорошо, я тогда все пришлю.
Karen
21:30
Я думаю, что в среду мы с вами тогда еще раз пишемся. Если понадобится, можем повторно увидеться, какие-то детали дообсудим. Хорошо, если будут вопросы, я обязательно дам обратную связь. Спасибо вам за уделенное время. Хорошего дня, до свидания.
Сахавет Сафаров
21:46